到了中转站，我要开始登山了，2000多的台阶，我来了，天池我来了。 1
大足石刻在重庆市大足县，距重庆约160公里。 0
ViviCheung8810:转发微博。 0
据腾讯财经援引知情人士消息报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结，引发业内高度关注。 2
那就不晓得了，等她看见了这些议论，自己来做结论 2
四四方方，所有的院落组合在一起，从空中看下去就是一个大大的王字。 1
先总统所在地，是非功过后人评，一代人做一代人的事。 0
二维码买票是38元，我们在APP上买是33元人，买第二张是36元。 0
我打电话了对方不告诉我么样搞，我不知道找哪个部门 2
原文评论[1]转发理由:老宋说事原说是嫁了个好人家，指望能从智能手机行当里头稍稍冒点头呢，这下可好，成了单亲妈不说，还搭上债务了 2
佛教的标志跟这个好像是反方向的吧？你啥眼神？ 2
完全不值得一看，和阳朔那边的杨堤到兴坪的漂流没法比。 2
和洛阳的龙门石窟如出一辙，又不完全相同。 1
布达拉宫的夜景，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处。 0
等了2年才审，审完就tmd这么个结果，这jb活真没法干了 2
钱泳辰:北京稻草熊影视长春晚报讯钱泳辰quot; 0
亲我回来啦你给放假啦等的哪天约出来噻我们给喝翻的 1
中青报周凯:转发微博中青微观奥运 0
同感尤其是婚后瞒着老婆孩子出去包养小白脸的老男 2
地址：柏树林店：柏树林大街10号尚勤路店：东七路尚勤路十字。 0
大饱口福就是餐馆的名字啦，是吃到饱的自助餐喔。 1
嚴REX俊:转发微博野水横木 0
如果就是走马观花的话，我建议，中轴线看完，一直到子超楼。 0
再提下，最最不能忍的是，涠洲岛海边的岩石上全是密密匝匝海蟑螂，吓死人，密恐请勿靠近 2
1998年夏天来南京旅游，参加了一日游，游览了南京的总统府。 0
来呼伦贝尔旅游，选择呼伦贝尔人自己的车队福特翼虎车队。 0
奥运会于英国时间的今天(7月27)就开幕了 1
你们在干吗？吴总那？给我订个包厢我来唱歌了 1
我认为哥哥的做法没有什么不对。刘坚你认为呢？ 1
不然是你的啊？那么白的手拍出来就是这个鬼样子 2
随着乐视网(行情300104,诊股)的波折不断，踩雷乐视系的私募也越来越没法淡定了。 2
我吃了一次，吃完就吐了。至今也不想再看见那东西。 1
你在大唐西市？哪里卖这个？我中么不知道？ 2
竞争比例也由1994年的987581，提文章详情 0
怎么会的啦你是不是汤跟奶茶一起吃的呀？ 1
kulaj:我擦，右边的是什么 0
贾跃亭到底多缺钱：1个月2次质押美国豪宅不惜高利率媒体调查梳理发现，在6月这一个月时间里，贾跃亭先后做了两笔质押贷款。 2
在双子座身边待久了，这点新闻敏感性还是有的。 1
FerrisWheel.读FAIR-RIS。 0
失眠了原因竟然是冷[泪]盼着暖气也盼来了雾霾北京的冬天真难熬想去海南冬眠 2
2013年国家公务员考试报名24日18:00结束。 0
有接近韬蕴资本的知情人士透露，本次易到司机提现资金断流，是因为乐视要把此前以易到名义抵押借款的14亿元债务转给韬蕴，但此举遭到韬蕴资本CEO温晓东的?? 2
二笙AkatinFanClub:阿啊啊啊啊啊 0
什么时间呀，我只知道今天有，但是不知道几点啦 2
程竹chengzhu:转发微博最体育2001年，年仅9岁的内马尔偶遇贝克汉姆，留下了一张合影。 0
松赞林寺（门票115元，刚涨价了，太贵了）该寺依山而建，外形犹如一座古堡。 2
我也放在我背后的椅子上，结果就跑到对面去了，唉 2
擦有人通知我开业了吗？？？昨天还问开业没呢 2
这是日本政府首次表示将会出动军队应对钓鱼岛争端。 0
北京连续多日的雾霾，终于迎来了个明媚的蓝天，最爱秋天这缤纷的色彩宝宝也九个月了，时间过得真快，赶在太阳下山前拿起相机拍了几张照片[嘻嘻] 1
杨凯Altair:明明发给我也不会去看 0
陈翔裸爱发布会晚安我不要这样的班长，太帅了我HOLD不住 1
有的连绵逶迤，仿佛是坚不可摧的城墙； 1
微微子惆怅，，，雾霾实在太严重了[月亮][睡觉] 2
某实在人最后还来一句曼联的lovers遍天下WhyILoveManchesterUnitedWhyILoveManchesterUnited92班采访播放 0
看GETTY摄影师带什么器材去奥运会 0
演员马丽:回复沈凌:我候着呢 0
梗太智商下限警报:hhhhhhhh 0
-李BB的不咸-:蛋蛋村北口的二蛋 0
SandiaZhBRCH-Beckham 0
我就要坐动车了普通车买不到票干吗上那么多动车大跃进 2
法语同传哥:人家李谷一宋祖英怎么就没跑调？ 1
就在色拉寺出门右手边一直走，上一座山上，有天葬台。 0
从奥运会开幕前6天开始到9月9日残奥会结束约7周。 0
很好奇最近大火的双世宠妃播放量会怎么样，每天一亿的速度在增长。。。 1
在晚上七点半会有音乐喷泉，布达拉宫的蓝色背景就在歌声中慢慢变成深蓝，布达拉点起灯，属于拉萨的夜晚才刚刚开始。 0
孙宏斌当选新任董事长今天下午，乐视网举行内部电话会议，推选融创孙宏斌出任新一届董事长。 1
我已经五年没打双打了，这次让我打酱油吗？ 0
一直在我爸那里，我爸还出去给他美容了。明天就见面了 1
怎么可能我会是那种人么为了几瓶酒把你卖了 2
（tu）4:手动点赞生哥努力赚钱当饲养员 0
我去了寸氏宗祠、弯子楼、刘氏宗祠、李氏宗祠、元龙阁等地方。 0
端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 0
嘿，看我，伦敦奥运会只有9天就开幕了哦，亲 0
初中的时候就学过滕王阁序，虽然过了这么久早就忘了。 0
型到爆呢，下次带米出来的时候，同哥哥比较下 1
又下了几分钟的雨，什么情况啊，不能大哭一场么？ 2
李放10:以前日本足协提出的100年后拿世界杯 2
乐视超级汽车今日发声明称，所谓的贾跃亭私人房产实为三年前乐视汽车在美国创业初期陆续购买，并不属于贾跃亭个人，而是乐视汽车生态美国洛杉矶驻美办和接待办，此处临近乐视汽车研发总部。?? 1
视频：茉莉花宋祖英席琳·迪翁-2013央视春晚 0
PSG和安帅一别后没想到在LA再次见面 1
嘿嘿，捧着饭碗等饭吃中，1点以后上来开门营业。 1
把能够友好相处的赏叶植物组合在一起，放置窗前，或者挂靠墙上，像一幅立体画作，充满活力。 1
现在才开始看?甄嬛传?，是不是太OUT了 0
记得啦。下次我们去萨莉亚，什么鬼拉面我们不吃了 2
香格里拉不能没了我我也不能没有香格里拉 2
老南京人的端午节，到底是怎么过的呢？ 0
0118直通春晚赛后采访合集－花花华晨宇Part 0
来自法国德国印度和韩国的进口啤酒也已备足。 0
一打听，这里面要求检票的道闸有十好几处呢，娘的 2
你们两个在那瞎参和什么呢？皇帝不急太监急啊 2
你从棺材里爬出来啦？还知道有微博这个东西？ 2
雍和宫lamatemple是我连着去过很多次的景点之一，香火很旺，外国游客很多，建筑保存也好。 1
相比过度商业化的西江千户苗寨，别有一番风味。 1
阿拉等些还要夜生活莱，伐帮弄个种退休老妈妈 2
据乐视网公告披露，孙宏斌当选该公司第三届董事会董事长，任期自董事会通过之日起至第三届董事会届满之日止； 1
as四月物语:读壹读秦海璐壹读这些年，秦海璐学过京剧，演过戏，做过生意，当过白领，投资过电影，改编过剧本，上过春晚，演过话剧，唱过歌，读过POLIMODA的课…… 0
带着自己准备的三明治和水果一起走滨海路，依山靠海。 1
1130BBC-TheFullInterview 0
哎我又醒来了不上班的时候总是醒不晚 2
最近在自己修房子，好久没博。牙仓也没去了。 2
刘雪华老公是堕楼的啊这个老公是心脏病的啊 2
噢,这种做法在大连吃过,冰冻过是特别鲜甜 1
脱脱拉拉V0V:什么？？？？？？？？？？？？ 0
阿落求嫁D叔初三神隐:最右 0
没想到A股在2015年崩盘，救市的其中一大理由是：不能崩得让银行抵质押的股票都要击穿底线抛售啊。。。。 2
枫泾古镇官微今年端午节来枫泾古镇吧 1
人家本来就挺帅的，只是稍微娘了那么一点点。 1
我要坐飞机，一下子就到家了快去买票，我在这等着你 1
今天，哈尔滨又从卫星地图上消失了，奥巴马愤怒的把绝密报告摔在桌子上，这么大的城市说不见就不见了 2
当年雍正爷还是王爷的时候的宅子，也像个博物馆 0
2012麦当劳伦敦奥运会纪念版可口可乐限量杯 0
值得提出的是，这并非贾跃亭首次遭到财产冻结，自去年11月乐视陷入严重的资金危机，就有多家?? 2
哎，我这个心情啊，难道我提前进入更年期？ 2
哈哈哈，你忘了我俩当年是做美食节目的了？ 1
没错。。。如此更应该加快同性婚姻合法化的脚步 2
小家伙真有型瞄到背景里面的新家了，很有中国风哦 1
嘿嘿，他们崇明带回来的，来不急吃，就烧一起了 1
中国外汇局：当前中国债券市场吸引境外资金潜力很大。 1
支行各部门及滨江支行6月22日至24日放假，6月25日（星期一）上班。 0
哇，果晚明明见到你同果个女噶系度锡锡，仲话无 1
原本，春晚导演组将赵本山的小品定为攒底节目。 0
漓江位于华南广西壮族自治区东部，属珠江水系,酷似一条青罗。 0
我不是310那位我是哪位嘛怎么这样称呼我啊？真是的 2
只觉得iphone5仔原地打转，在做赶潮流地加工而已。 2
我给冯巩等我就这么个人打了★★★★★，我爸又上电视啦 0
yunfang11lai南瓜香片-王部长会狂长。。。 0
打算去也仅仅是因为算是一个景点，且离我住的时光青年旅舍不远。 2
孙冬宁央视春晚结束了，各地方台春晚拉开帷幕，征集各位晚上看哪个台春晚 0
深陷资金危机的乐视自身难保，内地上市公司乐视网上周五以来被公募基金集中下调估值，普遍按三个跌停估值，悲观的基金公司更是给出了四个跌停。 2
5米的丙烯壁画临川梦，取材于汤显祖在滕王阁排演牡丹亭的故事。 0
图文-周蜜羽毛球职业生涯雅典奥运会女单摘铜http:t.cnaC75Ho 1
明天我去练戆争取坐6小时卖出0张票子吧 1
过啊，在家睡觉，外面传说雨夹雪，我只看到了雨 2
庄子里的曹小颖:xiao锋日记 0
原因是我们觉得会吃不完，哪晓得小胖的战斗力这么强… 1
某个网络电视台，在网上找的。什么皇马球迷网提供的 2
为什么要说出来我去找个姓班的。我就是班太太了 2
清朝为江宁织造署、江南总督府、两江总督署。 0
你试试，文怡教的，只不过她是黑豆，我用的黄豆 1
真的假的？我这个金牛，咋一点感觉还没有呢？ 2
哎，是啊，可是在靠窗和中间位置里选，我还是选了靠窗 2
其真名为单增措，位于仙乃日与央迈勇之间（照片中五色海背后的雪山就是仙乃日雪山的南面山脊），海拔4600米，湖面呈圆形。 0
隨心飄曳:年花(如：桃花、水仙、金桔、五福临门…)； 0
梓笙艹哭赤司痴汉协会会员:求 0
走到朝天门码头就会想起以前看过的山城棒棒军。 0
loli卡卡曦攻攻儿子是奥斯卡:罗纳尔多利物浦 0
随州发现古代僧人坐化缸，祖孙三代护缸50余年。 0
我的妈呀你不会告诉我这是小琴自己做的吧？ 2
Anna-傑嫂:回复lynn林筱晨:我和女兒就跟他在一齊啊 0
恩恩，可能是啵，那我喊个帅哥克陪你算了。 1
从魅族Pro7发布后的网友评价来看，国内目前对待创新是差别对待的，比如，①这画屏要是苹果做出来，肯定一帮人跪舔，就像当年的3Dpress; 2
人在做天再看，有央视春晚暖场，江苏春晚会大火 0
EdWestwick:明天开始三天的端午节假期 0
Vista看天下:转发微博李开复 0
布达拉宫广场有中心点标示和海拔高度标示，有武警守卫。 0
呃……这真的是我每天在办公室看到的你么 2
您还想要面子就别雷我了......... 2
蓝天白云下，碧波微动，远处的雪山和近处的石堆相呼应着，这就是青海湖，安静的青海湖。 1
我们在煤市街南口站下，抵达的是前门大街的街尾，所以我们是从尾巴逛回去。 0
在印度，考上中央公务员堪比中国以前中了科举。 0
要闻：央视财经称数十家公司停牌躲灾中小投资者成代罪羔羊20日讯，近日数十家公司纷纷停牌，相当多的情况是股价面临下跌，公司为避免这种情况，干脆一停了之。 2
清代为江宁织造署、江南总督署、两江总督署，清康熙乾隆南巡时还以此为行宫； 0
4人在2002年演出的流星花园仿佛还在昨日。 0
BRTN网站www.brtn.cn北京IPTV、quot; 0
之前设成两个也是有人反映那边太乱后执行的。 2
分享网易段子:挤到北京生活的人挺幽默的，买着动辄七八百万的房子，扛着屁股债干活，整天吸雾霾，完了你问他，为何来北京啊？ 2
这里是南海观音的内部，这个位置相当于她的莲花座的地方。 0
你个抠逼，我这等着吃你过生日那顿大餐等他妈4个月了 2
我最后问拉瑟福德：您认为康伟最终找到香格里拉吗？ 0
这张就是瑜伽李小双啊。脸变形了而已。你眼很尖哟 1
是啊。封校那年几乎天天不是翻墙就是钻栏杆。 2
（财经网）PS：好好走路吧，别跑了 0
王家大院是晋派建筑的杰出代表和集大成者。 1
但是，我觉得武汉的古德寺是非常适合外拍的。 1
WhowilllighttheOlympiccauldron? 0
篝火晚会我们没参加，在湖附近走了下就回去睡觉啦。 0
博物馆内的镇馆之宝太阳神鸟就在这里 1
heaaaaaather:!!!! 0
清晨雨中的镇远变成一位文弱的书生，坐在岸边吟诗作对，站在柳树下边笛声飘扬。 1
漠河北极村位于中国最北部的一个边陲小村，素有北极村、不夜城之称。 1
是因为你是春弯上不多的有女搭档的那男表演者么？ 0
进了那么多球你怎么不说最后几分钟你防小戴倒地了 2
庞龙今晚19：30分cctv-3，? 0
Tiramisu-Curtain: 0
问他你知道我是谁的人麽？鱼吧的震震他 2
6月8日、9日（本周六周日），分别上6月10日、11日（下周一周二）的课。 0
上海东方卫视中国梦之声侯磊、阿来、刘思涵。 0
哎哟我擦亲弟真相了捏缘分哪缘分泪奔啊泪奔老婆 2
预计公共科目笔试时间为11月23日-24日。 0
很想脱掉高跟鞋，赤脚走在被落日染成金黄色的西湖边… 1
把我妈得名字打错了打了一个估计中国没得的姓 2
原文评论[16]转发理由:虽然很希望贾总能成，但作为上市公司，越是这种时刻越要合规，暂时的困难不会击败一个拥有大心脏的人ReasonsQ：用着锤子的便签干着揭发贾跃亭的破事 1
029-853767808539360015802955575 0
但是如果不选择游览车的话，整个游湖绝对是非常非常的累。 2
别啊，不能就我一个人穿啊，咱俩得统一战线啊 2
南宫筱航:回复xiao猴子yi:就是的。 0
百越传媒朱敏怡:会不会成了华谊年会啊？ 0
他不理就起诉他。反正他现在做风投。你出来走两步 2
下面有一圈星象图，是按古代天文观测的结果依次排列的。 0
私人一律不能办,除非你有间厂而且价值500万以上 2
2014马年春晚群发的我不回2014马年春晚群发的我不回播放335 0
右边那张是宝丽金吧？我印象中果然封面很宝丽金 1
我愧为襄樊人，我真的以为这是万达门口，哈哈哈 1
风行影随:转发微博新浪视频 0
那个不是你吗?我知道你现在回不到我的话拉 2
由于已过了升旗时间，人还不是特别多，几分钟就过了安检。 1
会飞的猪:比如阿毛啊，阿龙啊，昌永啊 0
多拍点照片哦看看我回去的时候也去游下么 1
也别太狠了，发各大同性恋及房屋租赁网上就行 2
春晚30年，央视拍了纪录片，东方时空20年，央视拍了纪录片，青歌赛30年央视又拍了纪录片。 0
我错了。晚上要是打麻将我放炮给你，怎么样 2
如果说舞阳河延伸出镇远的骨架，那祝圣桥和青龙洞就是镇远灵魂所在。 1
豆腐鱼Trespassing: 0
兴尽晚回舟误入藕花深处争渡争渡惊起一滩鸥鹭 1
1988年汉城奥运会召开前，韩国政府下令取消所有牌匾上的汉字标记。 0
从已经公布的一季报数据看，虽然较上一报告期的67的负债率下降到了56左右，但仍有超过188亿的总负债。 2
赵宇赵宇贝克汉姆的私人飞机明天上午将抵达北京。 0
落日下的九丈崖是不是像一个头戴皇冠的小狮子。 1
贾跃亭不再担任乐视控股法人，姐姐贾跃芳不再担任经理吴孟接任了贾跃亭和贾跃芳的职务。 1
输几多啊？我听日反来拉等我，一起赢大钱啊 2
而那些曾经也在这里工作的男人们，在花园里紫薇花下喝下午茶的女士们，却随着历史被人们淡忘。 0
Amor被卷福和期末虐成渣:同光十三绝不 0
强烈推荐，此处是武昌起义的军政府所在地，尽可能地保留了当初的房屋布局。 1
见夫直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。 0
大到我们经常找不到它们，戏称不是来看动物的，而是来找动物的。 1
游玩于20120625，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色 0
虽然是复建的，但还是名声在外，去武汉旅游必去之处。 1
头条新闻:转发微博新浪娱乐央视春晚引发的微博吐槽大潮，到今天愈演愈烈。 0
Alair1023evelyn妮子small-郑彬 0
我们是乘的公交，到大栅欄下车，在前门大街上还看了场相声 0
获奖信息将在当天晚八点整在央视春晚微博公布。 0
结局拍得太不合逻辑了，编辑为了拍续集乱写 2
北京创客空间:周三晚19:30来C2D2分享会了解 0
描绘了菖蒲、蜀葵、玉簪以及蔷薇等几种初夏的时令花卉，是为端午节所作的节令画。 0
看到他们有人付了四块钱，做了半个多小时呢 0
我做到了，怎么我感觉到这是练六脉神剑滴秘籍…… 1
我已经饿过劲了还是不想睡觉，这是为什么呢？ 2
中二Jasager熊猫阿Bo: 0
曲院风荷位于西湖西侧，岳飞庙前面，是西湖十景之一。 0
樱花树下，挺有感觉的，不过这个人不是你吧？ 1
步行到神木车站，坐火车下山（5分钟），就这样，阿里山的游玩算是结束了。 0
晚上就这么坐在布达拉宫广场前面，听着音乐喷泉的歌声和水声，看着布达拉宫的夜景； 0
你妈那你叫我怎么去这么远接我一下你要死啊 2
S小姐嘤嘤嘤:被证实了 0
北京时间今天凌晨4时，土耳其伊斯坦布尔、西班牙马德里、日本东京三城竞逐2020年夏季奥运会主办地。 0
尼玛，介是我的洗脸毛巾，你拿内裤洗脸啊？ 2
南苏丹男子以无国籍身份参加奥运誓为生命而跑 1
茹总上大学的时候曾经是网球公开赛全校第五啊鸡儿 2
那里有神灵，你不妨偶遇一个，帮你开开天眼。 0
又一个我的天阿阿阿好没有存在感阿都回来有三四天了 2
据说这里是先有树，再把校园建在花草树木中。 1
徐子崴徐子淳刘卓81造型师欧杨 0
拭目以待呀。谁是最后一棒。但愿不是雷公 1
陈佩斯谈春晚:我不能再回过头去吃别人的饭 0
不知道是高原反应还是什么，总让我有屏吸的感觉。 0
那是国外，国内除了关系，其他一切都是浮云 2
在雍和宫最后的大殿万福阁的左边有个延绥阁，我去过很多次，重来没见看过。 0
乐视网称，本次股份被司法冻结，主要系贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致，冻结仅限于贾跃亭与乐视控股自身持有的股份，不会对其他股东股份造成影响。 2
冰冰Violinist刚刚在江苏卫视春晚播出了我们的节目 0
哈哈哈，警服不就是衣服吗？让你穿你就穿啦 1
把他的横条超短裙脱掉，太抢豹纹外套的戏啦。 1
有波力没吃过美好时光的哈哈哈你又是脐橙吧 1
北京汽车BJ40北京汽车BJ40李静波导演北京汽车BJ40崔健播放 0
正值寒假，校园里静静的，更像是一座公园。 1
据透露，2020年东京奥运会上，扔枕头将成为奥运表演项目。 0
陆家嘴位于上海市浦东新区的标志性金融及商业地段。 1
他妈的我以为倭屋企有个钟坏了.才发条微博. 2
去年刘谦护照丢失滞留德国的时候他登台春晚演出的金鱼魔术被亿万吐槽 0
對了，郎咸平、蔡康永等也是這裡的校友喔。 1
预计6月23日上海不会出现大雨，白天以小到中雨为主上海全攻略 0
从山脚爬上去的7月份去很晒，有点累，但是在西峰看到了很美的日落。 1
贝克汉姆，你不是个靠脸蛋来证明自己的球星，你的球技对得起你的身价 1
三层是藏教文化，石刻还有四川本地的艺术作品； 0
我们大部分步行，感受了大自然的力量还有原始森林的脉搏。 0
藤井拓郎在北京奥运会曾夺得一枚铜牌，这次又拿到男子4X100混合泳的银牌（网易）。 0
超模街拍supermodel,streetstyle.话题详情112 0
经过一片彩叶林后，一座座雪山就出现在眼前 1
或者先读读TA的传记吧，让文字带你飘一会儿 0
(:3L)傻逼生日快乐[蛋糕] 1
大木头，还一小时就是你的生日了生日快乐 1
什么你的钱包？那钱包还不是老婆买给你的吗？ 2
HsiangBao(sachet)香包； 0
幸亏一大早来的（7点进来的），免票，而且人少。 1
有那么多瓶子的地方，让我想起了青岛啤酒厂 1
信息时报对董栋夺男子蹦床金牌的版面可谓非常之亮。 0
绿眼GreenEyes顶尖调酒师 0
我送给单身的粉的我已告别单身虽然明天还要一个人过 2
嗯嗯，也是俺的老家呢三哥就记得小白兔啦 1
原文评论[12]转发理由:贾跃亭一张张PPT所描绘的梦想，赢得不少投资者支持，但这些乐视欠款的供应商，只是接一单单乐视的业务，很多甚至没有关注贾跃亭的梦想。 1
2009年第二届、2015年第四届世界佛教论坛主会场设在这里（圣坛）。 0
持仓最少的基金持股从40万股减持到持有30万股，其他6大基金持股未动。? 2
甚至金沙遗址出土的太阳神鸟被选为中国文物遗产标志 1
哎呀100得啦回来过年还要买两件衣服给老爸老妈 1
琳琳姐，我看到了，你的卷发很像韩国啊几麻 1
数不尽的院子、数不尽的房子、数不尽的楼梯 1
第一节不敢啊我他妈的走错楼啊气死我了 2
明初是归德侯府和汉王府，清朝是江宁织造署等，更是康熙，乾隆下江南的行宫。 0
学校请军队里的人作报告实在是件有辱斯文的事情 2
奥运会奥林匹克运动会（简称奥运会）(OlympicGamesàolínpǐkèyùndònghuì)是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次话题详情2358 0
黄薄码没品春晚不吐槽的春晚能叫春晚么？ 0
哎呀也差不多啦给我捉到正，还是面对面的了 1
（镜头扫上吧军医刘谦：请一个人上来公证一下，这是一碗没吃过的面，和钢琴家李云迪…… 0
充话费送了个弟弟0:不转不是中国人 0
来惠州盐洲岛、双月湾，巽寮湾旅游，当地的地接导游。 0
随着伦敦奥运会日益临近，各国运动员已经开始陆续抵达伦敦，准备入住奥运村，并开始各项比赛的准备工作。 0
第二天早上云龙地缝，游览一个半小时，步行6000多步。 0
1988年汉城奥运会，何被排除出国家队。 2
屁滴一年一次，每年开学也涨价，不过冒涨的这么高过 1
春天去婺源，你才知道什么才是春天该有的颜色 1
怎么还是那里丫上次不也是胶州路靠近常德路 2
游泳时，他的眼镜掉到海底，居然被我找回来了 1
nokki卡布诺琪:领悟透了[泪][泪] 2
由于B轮的疯狂追逐，令多家机构在签约时有所懈怠，本应在4月更新的工商系统股东名单，被乐视体育拖延到当年11月24日。 2
生日快乐.男生宿舍今晚你是主题.在听你的歌 1
----天下足球贝影(大卫·贝克汉姆传) 0
我靠，一大早开始忙活照相，我的天呀，我是不是永远不能安静的参加一次婚礼呀？ 0
因为你们，ThatswhyiloveManchester。看球 0
去的路上觉得到了这样海拔的地方，就好像去过西藏的感觉。 1
您这哪里是去旅行购物，完全是去出大片的啊…… 1
两条神木群步道很长，也是在阿里山最耗体力的地方。 0
李轶fighting煜示铁血菩提申格体育 0
Terencepang攝影c:離開，是為了回來 0
这技术08张银曙-在杭州奥运会的时候就有了你out了 0
来自走起，看杭州的春、夏、秋、冬（上篇）,杭州自助游攻略-蚂蜂窝http:www.mafengwo.cni3269904.html 0
嘿嘿她叫小芮啊。她如果想要的话就提前打给我吧 1
瓦伦西亚海外交流中心：回复Silence月牙玫瑰:嗲名字 0
Victornie90:李敏镐朴信惠 0
如果是2-3月油菜花开的时候，古镇应该更美。 1
太抢镜头了23333春晚央视蛇年春晚落幕啦 0
回复Factor王刚:对，是你们的客户 0
跟电梯似的，但人家升上和降下来的可是坐了一百多号人的船。 0
哈哈哈我也会的因为我懂我们的感情才是真的 1
2012年11月份去的，那是大门正在维修。 0
在那坐过乌篷船，体验了一下小桥流水的感觉。 1
从小道黄龙观上山门票才15块，正门进要收两次门票； 0
豪掷150亿投资乐视，600多亿并购万达，融创最近大动作频频，本来并购会促进公司发展和市场认可，但实际并非如此。 1
中邮基金对乐视网是真爱，宁撞10红线也要重仓持有，但嘉实泰和已卖了中邮系中邮战略新兴产业7大基金重仓持股乐视网的股份，从一季度末的4100.23万股下降到了4090.23万股。 2
你怎么不早跟我打，我还在想要不要给你打呢， 2
不知道啊，昨天他喝得太急了，估计得睡会儿 2
下一个会是那几家，总裁们你们心里清楚的跟明镜似的 2
金属是连在裙子上的，还有呢。你的店没做了？ 2
Kingdomgarden金同学:競技體育，遺憾是難免的。 0
较大研古镇稍逊一个档次，所谓的束河八景纯为营销产物，仅有建筑风格特别的石莲寺值得一看。 0
日前,央视4套中国文艺栏目分三集播出了1987年西游记剧组打造的quot; 0
弦子的树洞:我脚的很多人没看到我这条微博。。。 0
我昨天晚上才看电视剧，不过书我已经看过很多遍了 1
在第三个展室里，展示了一位台湾画家的诸罗山城（阿里山）的油画和素描，记述了阿里山早期林木砍伐的场景。 0
某人某人,你敢不敢把我圈到你首页去啊 2
董卿卿国卿城官方微博如果一台春晚，是让一个女孩超负荷地旋转呼啦圈； 0
里面点缀着陈逸飞老先生等有名画家所画得油画。 0
我们要演实话实说午夜档。新闻联播演过了。 2
Aug29thDavidBeckhamtakeshissonsBrooklyn,RomeoandCruztohitthesurfandsandinLosAngeles 0
难道你弟弟也是午饭吗？怎么刚好251块钱呢 2
狂风暴雨中的南丫岛，是香港送给我们的礼物。 1
倒站车子开得七弯八弯的，就是云霄飞车，您得死命抓住把手。 2
别忘了在您出现的时候[回复本短信]，即可发送互动信息到新浪微博。 0
不知道单位按多少比例给我们基层群众加工资啊 2
11月20日晚7点，北京大学图书馆南配殿，古琴乔珊琴歌音乐会。 0
因为朝鲜、韩国毕竟是一个民族，而朝鲜又宣布朝鲜核武是整个民族的共同资产。 0
咱俩买了同一款外套，是欧时力家的吧，我的是蓝色的。 1
而自从傍上android这条大腿,三星混的可谓是风生水起 1
当时发这条微博没人问津，没想到今天被领导发现鸟 2
原文评论[16]转发理由:截至公告日，贾跃亭新增被北京市第三中级人民法院等轮候冻结股份数量35.85亿股股，轮候期限为36个月，占公司总股本179.72。 2
打她打得我自己元气大伤啊比打自己还痛啊 2
给我一种想要待在这里终老的感觉到啊 1
哈哈哈我也看了天雷滚滚看了一集鸡皮起了一身 2
①.2014.1.18，四川卫视中国藏歌会， 0
也是参团从拉萨出去发纳木错、林芝地区看大峡谷的集散地，很多时候会通知你在广场附近等车…… 0
只记得票还是挺贵的...........而且不太值............ 2
而前公募一哥中邮任泽松对乐视网绝对是真爱，7只基金有6只买了乐视网?? 1
例句：1.Ireallyhatecockroaches,andeverytimeIseeoneIfreakout.2.Wearegoingtofreakoutifyoudontshowup! 0
鼓楼距离回民街挺近的，不过没什么特别，大概就是建筑和历史吧。 2
听说孙正平那个SB当选央视十佳主持人了？ 2
80元人，讲解约1小时总统府分三个区域。 0
凤凰古城，大理，丽江古城。我们去过三个了 1
哈哈哈，你可的拴个石头在身上，败被吹跑了 1
从新的股权结构看，乐视网有非常明显的融创中国概念。 1
如果发现你了，估计他就不敢干这么有才的事情了 2
zs歪歪:Food张boring啦啦啦看春晚…… 0
开屏朱力:实在太牛叉，不知道是不是蒙的新浪体育视频 0
菜式还不错呀，对面的松鹤楼天天包场办酒席的 1
地铁一号线在文殊院下，B出口或H出口出来步行5分钟就到了。 1
我头发不吹就是装嫩头吹了就是这样你又不是不知道 2
春晚简直…………………………………………………… 0
穆歌葛各葛各葛各葛各哒下蛋惹W: 0
天气渐热，换上妈妈给做的一整套真丝床单被套和丝绵被。。 1
刘姝威2015年就说乐视有问题，中国还是有人发布做空报告的，只不过估计没挣到钱，2001年发布600字蓝天股份的做空报告，蓝天股份破产，只得一个感动中国年度人物。。。 2
创业板成了现在这个样子，vc、pe见科技项目远躲，双创大业的金融支撑何来？ 2
去的时候大雾啊，地缝50七星寨150索道11090步梯.20.....12月份才是淡季。 0
背景音乐是不是应该放方大同的四人游？哈哈哈。 1
门票:100元(指定啤酒一杯)所有啤酒买一赠一吴虹飞 0
我今天才去，她就叫我回来备课哎我备不来 2
不孝子，你妈那事你自己上猫扑看看吧，评论已经上千了 2
咨询了工作人员，在这里执勤的仪仗队是三军仪仗队，有海陆空三个军种，我们看到的是海军，三个军种会定期轮岗，所以你们来的时候有可能看到的是陆军或者空军哦。 1
这里是12月31日跨年后没睡，和队友们在诚品坐到凌晨5点左右赶过来看广场表演的。。 0
高中的时候去的，印象还是蛮深的，毕竟是来学习的。 1
给照片看看要是每天光吃吃喝喝不上班多好。 1
让BoBo飞:下次春晚搞一个？ 0
lorica1126:Mary-天空玛丽 0
茉莉花开茉莉:iBernie那音颤的哟 0
FechterinHeidemannholt1.Medaille银牌 0
灵山大佛是无锡的标志之一，忘了门票多少了。 0
码头的作用1.两江游轮起点2.重庆到宜昌的三峡游轮靠泊 0
伦敦当地时间7月27日晚9点（北京时间凌晨4点）2012年第30届夏季奥运会在英国伦敦开幕。 1
好怀念长沙，估计我回去的时候，地铁已经通车了吧 1
就是。上海铁路局至少比那个南昌局和济南局靠谱多了。 1
我在底下接着哈哈哈真的是此乃天公不作美。 1
，年初一看江苏卫视春晚.......你懂得 1
本山大叔退出央视龙年春晚，这么多年也该休息休息了。 1
因为今晚没人和他抢位置吧喜悦之情溢于颜表 2
还是甩开你的11路，再用3040分钟走下山。 0
总统府是来南京必去的地方之一，这是曾经南京国民政府所在地。 1
为什么为什么,喂什么你吃什么，为什么为什么，喂猪 2
要是老账户才有的。注册半年未购物的账户。 2
不过听着讲解器里的讲解，感觉还是学到很多东西的。 1
千呼万唤始出来，六月刊最终选择了贝克汉姆和弗格森这对师徒同登封面。 0
节假日啥的就千万别去了，建议还是平时去吧。 2
韩国me2dayrunningmanquot; 0
8月30日，在伦敦残奥会R2-SH1级女子10米气步枪决赛中，中国选手张翠平以总成绩500.9环夺得本届残奥会首枚金牌。 1
陈国栋为啥国际品牌到了咱地儿，细节就跟不上呢？ 0
我只是吃一些街边小食，海鲜的话还是去长洲更有气氛。 1
去屎吧，胡斌我分享了最后的下跌，中国股市将诞生一个最好的股票?? 2
三亚湾是最长的一个海湾，但是海水确不蓝。 2
玉波：转发微博春晚视觉2011春城晚报 0
穿穿小巷，吃吃饭，体验一下快节奏以外的生活。 1
中国篮球伦敦奥运会12人名单，在本赛季CBA中有怎样的表现呢？ 0
2，中国有两种企业:掠夺资源的，张牙舞爪，如万达，如融创，如乐视，虽可非常富有，但脱不了暴发户的根器，一事成而生态毀，虽外形强大，而内里渺小，这一类把金融当成第一生?? 2
网易网友:『贾布斯:劳资已套现了100多个亿，劳资住在在米国有5套海景大...』分享网易跟贴:乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结http:t.cnR9LdpGQ网易新闻客户端网易新闻 2
点阿姨话大后日开始有雨喔你话比你老母听 1
收拾收拾，撤退了。啥时候了?回家看钱钱才是正经事儿 2
目前园区内有海狮、白鲸、海豚三种海洋动物的表演，表演场地分别是海象山的海狮剧场、极地探险的白鲸剧场、海豚湾的海豚剧场。 0
子超楼二堂(中堂)大堂西朝房东朝房总统府门楼。 0
湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚海滨风景区美丽动人的风景线。 1
随处一拍就是一幅名画的既视感，让我们使劲凹了凹造型。 1
https:zhuanlan.zhihu.comp31333932 0
第1现场第1现场老百姓的夜饭话题详情47 0
位于昆明市区，市民公园无门票，冬季的必游景点。 1
是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。 2
城里人叫牛至、披萨草，我们苍山野生名香露草、菖莆、臭药、紫苏叶子包梅子饼，千针万线草、茴香捂出的芽豆、火腿粽子、咸鸭蛋。 0
告诉你糖纸现在连营业执照也没的，你信吗？ 2
多次验证[ok]7.7[韩国]韩国[飞机]?青岛 0
所有含有olympic、london、sport、games、athletic等词的一律打码。 0
Yogi太婆窦含章李菁何云伟这个相声是怎么被选上春晚滴捏？ 2
天天这样，电商们的心理承受能力不亚于股民 2
SeSelina:请问你是哪个单位的? 0
啊哈我们学校也没熄灯没断网我觉得是遭雷劈了 2
2014年国考本月进入倒计时，报名确认今日结束，笔试将于23日进行。 0
回复MelodyChang43:没有。 0
哈哈哈娘子真的啊有没得情深深雨蒙蒙的照片 1
真气着我了，这挨千刀儿的挨修脚刀儿的区长和书记 2
他们嫖娼前是不是还要去卫校补一下生理卫生啊靠 2
我们先参观了中华门瓮城，之后乘202公交到总统府，2人，20分钟时间，下车马路斜对面往前点。 0
中午饿了没关系，草坪旁边就有校园食堂，美其名曰：花园餐厅。 1
今日，江苏卫视公布加盟确认函，证实F4将加盟2013年江苏卫视春晚。 0
武钢此事，估计打扰到了上头领导泡温泉…… 2
冷凝壁挂炉,公公家的坏了，快点中个冷凝壁挂炉吧。 2
嗯到店里拿的时候报您的微博名字，免费送您一张啊 1
前门大街，是北京市东城区的一条大街，位于北京中轴线上，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。 0
好像是这样的..那后面这东西是什么玩意儿啊 2
伦敦奥运会将是这位国家队十年老臣的第三次奥运会，他的表现如何？ 0
Henecia曹小宝:他娃肯定得瑟。 0
老太太立马来了一句家里断网了，还吃个什么粽子啊，你订个饭店，咱出去吃吧 0
经纬张颖:唉看到这消息不知道为啥不太吃惊。 0
原文评论[49]转发理由:7月10日的联合公告言犹在耳：双方同意在电影等多个领域全面战略合作。 1
贾跃亭夫妇资产被冻结贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结? 2
不是光说不练的，我们不但看态度，还要看行动的。 2
无言无形:，2012年春晚还历历在目。 0
你们店又不给工资，俺是出来打工滴，不给钱不来 2
小一爹你很正，就你一人总结出了此次事件的恁点 1
因为曼听公园在修缮，我们没有选择白天参观，而是选择了晚上的篝火晚会。 2
面对这样的素质，我觉得解释就是浪费时间…… 2
如果视频我也会忍不住狂欢起来耶耶耶 1
这个的难度和中国足球拿世界冠军的难度差不多 2
金融贸易区，位于浦东新区的黄浦江畔，面对外滩。 1
现在回想起来倒让我想起了在香港飞蛾山看夜景的场景，那天也是在团团水汽包裹中，有身在云中之感。 1
2双包邮，我得赶紧给我男人备一双去，别让他冻着嘿嘿 0
山谷里的一切让人想起了屈原笔下山鬼女神的居处，也许这就是鄂西土家族的魂灵所在吧。 0
不，咖啡对我特别有效果，就是太有效果了不敢多喝 2
当然系尾指啦。真笨，难道你想罗脚公勾嘛… 2
2013BTV春晚我们的节目录制ok啦 1
EverstrongerLi: 0
KimJongDaeCHEN中文首站: 0
雾霾，头痛恶心的天，放弃了那么久重新开始运动Beyourself,bepositive,behappy.Baddayswillend.Happyanniversary 2
姐姐，不关我滴事我不要进乐巢的黑名单啊… 2
到达西藏的时候已经是晚上6、7点了吧，休息了一晚，第二天一早就爬起来，准备到布达拉宫广场。 0
Brightstar张艺兴资源博: 0
电视剧温州家人终于看完了，人家家人拿整个地球当家，我却只憋在雾霾之都半径不超过三公里的范围，真是格局差异天壤之别啊至此立志，全球发展，如果有外星文明也要继续开拓 2
也是哦，我记得你有女朋友的啊，不介绍给姐姐我认识？ 1
按此前公布行程，贝克汉姆今天下午将前往同济大学参与校园足球活动。 0
日式建筑的总统府，我们只能远观，不能入内。 0
小伙、那是不可能的芒果台肯定得留住收视率啊 2
1912年孙中山在此处宣誓就任中华民国临时大总统。 0
我听说了。改天我去找你们吃饭。我请你们。 1
击剑师傅:杨帅输我们小强了，四进二输的。 0
广州市交通技师学院团委广州市交通技师学院学生会广州市交通技师学院广播站广州交通技师学院学生会学习部广州市交通技师学院实践部广州市交通技师学院政工处广州市交通技师学院学生会秘书处广州市交通技师学院青协 0
原文评论[63]转发理由:被一只股票停牌了大半年。 2
：1）上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
你别哪壶不开提哪壶，是想要我揍你吗？直说 2
阿里山有五奇日出，晚霞，云海，火车，森林 0
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃。你是什么。 2
春野体诗书法:你们请书，我请粽子。 0
此心直似水中月，若觅所处无所处当你停止颠倒梦想，让心澄净下来时，切笼罩在你心头的雾霾都会悄然散去，留下的只有澄明自在欢喜 1
我在:县前西街县前西街江苏省无锡市北塘区县前西街地点详情 0
6月27日，伦敦塔桥夜晚的灯光与巨型奥运五环相互映衬。 1
Ben宇:就俩小混混，真见血就蒙灯的货 2
哥们喝了宿，清晨在雾霾中摸索回家，朦胧中看到路旁老者，独坐桌旁，肩披白褂，看似半仙，桌子上摆小圆筒，里面都是签，上前去拿起圆筒晃了半天，抽出支递上前去，说：这位道长，人生如雾，何处是路？ 2
痴是痴来呀么路路个哉笑来俄肚皮痛来否来哉 2
今年央视春晚主持人与摄影师把观众搞萌了。 0
昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢 1
今年突然的很怕热，户外离开的时间太久了吧？ 2
爬上去不远就是索道了，不要认为坐了索道就没有什么爬的山了。 0
截至收盘，沪指报3244.86点，涨幅0.43...http:t.cnRK1UKil 1
今天是8月8日，4年前的今天北京奥运会开幕式即将开始 1
我那个很花的射手男真的是个花美男,很像韩国人。 1
贾跃亭所持公司股份被全部冻结其实乐视贾跃亭骗局的败露，最应该感谢一个人，不是感谢银行，虽然是银行动手查封、冻结，导致多米诺骨牌倒下，引发了系列危机，最该感谢的就是证监会主席刘士余，因为他在今年年初颁布了严格的定向增发新规，导致了贾跃亭无法继续讲故事，?? 2
哈哈哈周周急了!就不告诉你，就不告诉你就不告诉你 2
山东电视综艺频道山东电视影视频道山东电视生活频道王亚飞官方后援会 0
从侧面看是挺帅的，下次安装冰箱的时候通知我声 1
昨天，152万人走进国考笔试考场，角逐11729个国家公务员职位。 0
转发了爱股民网的微博:乐视控股回应法人变更：只要给时间肯定会还钱乐视方面回应称，贾跃亭不再担任乐视控股的法人。 1
在大楼左边，有一处水池，水池上有座九曲桥，王勃的雕像正位于桥的中央。 0
压18块redeemcode山形姥爷 0
去年年底，浙江省海盐县司法工作者舒江荣因闯黄灯被罚，把交警部门告上法庭。 0
要不然满街打赤巴的，黑汗水流的啃烧烤，太涩人了… 2
你的峰哥还没到啊…我下了飞机还要等他啊…… 2
韩寒方舟子之争为什么还有六千人投票方舟子，方舟子脑袋被门夹了，难道你们也被门夹了吗？ 2
发现陆陆续续很多越野车往金帐汗景区上面一条看上去像路的野径开去。 0
视频-乔治-迈克尔闭幕式献唱WhiteLight 1
古琴乔珊:端午节，云蔽日，抚?离骚?，悼屈子。 0
wangyiling123:回复超级马导:马导牛! 0
伦敦奥组委公布奥运票务信息：门票价格在20.12英镑至2012英镑之间； 0
阿农jennifer:柴静不会英文吗？ 0
靠那有像你这号的还不在考场上吐血你们懂的 2
2015年末现金资产还有25亿港元，如今因8000万被催讨。 1
自四月停牌以来，乐视网的融资盘由43亿降到如今的36.98亿，随着时间推移，这个下降趋势还会继续 2
猫无蛋:每年就指着这个过了(?????)? 0
视频春晚主持人采访董卿、李咏与朱军2013央视春晚微博专题央视春晚新浪视频 0
曾志刚看电影良子802肆玖大人点滴而已就是许文博 0
Banson他们有点豆芽卷，你应该不吃吧？ 0
北京时间2012年8月3日凌晨，在第三十届伦敦奥运会羽毛球男子单打四分之一决赛中，中国选手林丹面对日本选手佐佐木翔，最终以2:1的总比分进入半决赛。 1
浅水湾，位于香港岛南部，风光明媚，水清沙幼，早已是闻名中外的海滩。 0
2011湖南卫视春晚的各位童鞋们 0
什么弯道超车都是扯淡，特斯拉的MD3今儿交付了，但是感觉销量预计的太乐观了，要是安中国股市玩儿法，大股东估计快大规模减持了。 2
发钱嘛，嘿嘿，那俺得好好粉，争取弄个第二职业 1
气死我了晚上部门还要开会。姐姐的作业怎么办啦 2
我习惯了身边的人来来去去，最终只剩下自己 2
②春节7天：1月31日至2月6日(初一至初七)； 0
朝天门，位于重庆城东北长江、嘉陵江交汇处，曾是重庆十七座古城门之一。 0
打了几个电话，最后知道是Edison-scor送来的，他是我们 0
我把他变小喔，揣到包包里面喔一哈变出来 1
他和旗下公司多次投资的乐视，正将其推入舆论漩涡。 2
培训公司，把山木打倒，非常容易得到公司的全部。 1
终于把自己弄干净了明天没雾霾真是太好了，总感觉要死要死的 1
但后来被总导演否决了，因为今年春晚总导演可是护舒宝。 2
因为离得比较近，走路过去的当时春节免票进去之后由于高原反应么怎么看就出来了 0
丑女达人你以为你办四个户口本就能控制房源吗？ 2
生于1997年的妞妞是赵本山第二任妻子马丽娟所生龙凤胎中的女儿。 0
北京必去的景点，里面涵盖了历史文化宗教人文权利情感…… 1
建行官方对媒体的回应也表示，对于经核实资信良好的客户，信用卡中心已恢复了授信额度，占此?? 1
没有杭州西湖的人山人海不见湖，却又比西湖更美的瘦西湖。 1
走在故宫里似乎是走入一段历史，故宫建议大家游玩一下午或者一上午，来故宫一看文物，二看建筑。 1
下半场第2章，dancer们在求主与我同在的歌声中起舞。 0
为哈子每次一到晚上我就会看到吃的东西 2
一路上司机会停靠两个休息区，一个是梅子梦工厂一个是海拔2478公尺的夫妻树。 0
爬过华山之后就没把其他山放在眼里啦哈哈哈（虽然我也没去爬过太多的山。。。） 1
赶紧坐个飞机过来你们是不是内部打折的？ 2
看了度娘，还是选择从罗浮山搭旅游专线到惠州汽车站，再从惠州汽车站搭k3到厦深铁路惠州南站。 0
我的电影票也是没有半价啊,不然改请别的吃 2
看个体还是看整体，中医的整体没有。不能以偏盖全 2
我是袁也：李星宇Stars干起 0
2013杭州西溪龙舟文化节已经启动，20余项与龙舟文化有关的活动将贯穿5月到10月。 0
3.余承东:美国市场就是华为手机的下一步； 2
总导演：冯小刚。副总导演：赵本山（语言节目总监）、沈晨（舞蹈节目总监）、赵麟（音乐节目总监）。 0
某女星片场带藏獒女配角被咬脸缝31针 0
我很穷的好不好你第一天知道我是贫困学生？ 2
日前，一些购物网站上的商家开始预售今年春晚门票，价格分别为座位38800和圆桌88800的天价。 0
彝族、藏族、苗族、羌族的衣着生活用品和习惯。 0
AmericanHorrorStory 0
他们也是一个F4组合：孟非郭德纲赵本山小沈阳（来自网络） 0
这样啊，惯性思维老觉得主楼总是从南面拍。 2
其中直径达好几米，树龄数以千年的大树比比皆是。 0
月令七十二侯集解：五月节，谓有芒之种谷可稼种矣。 0
旺夫相是怎么样的呢？是不是也要求头大的？ 1
EXO-MGlobal:节目单仅供参考，小伙伴们还是死守直播吧 0
北京这个破脏天儿真是够了，刚过夏天又开始各种雾霾预警，现在真是连呼吸都得小心翼翼，我真想回威海生活去 2
有时则峻峰夹岸，水面百折，疑为三峡飞来； 1
小样的，你马上也是已婚人士了，什么时候办啊？ 2
鲸视频豪掷600亿救乐视买万达，稳健投资孙宏斌这回终于火了。 1
去的时候人不是很多，和丽江差不多的古城，但是比丽江要人少，安静。 0
她就是来自美国安永税务部门的GwenJorgensen。 0
是的啊，一直放我桌上供着，看姐姐您何时安排。 1
买的是哪一种啊，我觉得长颈鹿的冒似会好些的 1
题春晚周敦颐（宋）花落柴门掩夕晖，昏鸦数点傍林飞。 0
从乐视的今天，回看国家喊停新兴创业板是多么英明的决策 1
还是抱点吧，物价上涨这快，再不涨我们怎么活啊 2
[EXOST独家图]央视网络春晚鹿晗luhan待场时候的鹿鹿gt; 0
那天靓靓的微博，发现她和张智霖带儿子在这里玩耍。 0
晚上饿了去买吃的，没有冻柿子，买了方便面。 2
门票不记得多少了..徒步的中虎跳峡，爬上了勇者阶梯..见证了虎跳峡的雄伟壮观.. 1
也是看着春晚，啃着瓜子，听着外面的鞭炮声… 0
他们叫我茄子:17年前 0
哈哈哈，表急，你肯定会找到你的真命天女的 1
前两年广场还让跳锅庄，现在是不让了，就没啥意思了。 0
2014年国家公务员考试明天开始报名 0
楊丹Ernestina:艾瑪 0
总统办公的地方，大致就是绕一圈拍个照就走了。 0
别把你们家小帅哥饿坏了，那就没人帮你擦地板喽 2
(viabeautifullife.info) 0
我还两桶爆米花三瓶饮料呢。瓷儿，我抱着单反在哭呢。 1
系咯系咯，你老公就系其中一个咯一早霸住 1
对啊。。除了嘴巴像一点。其他的就不想同一个人啦 2
lpnnmm-李平窗外的终于渐渐安静，丫丫在睡梦中辞旧迎新。 0
一时这个源出物理学，起于心理学，借伦敦奥运会之机传... 0
心不动则不痛，心不痛则不伤，心不伤则万物不动。 2
奥运首日赛况：中国军团勇夺四枚金牌表现超预期 1
我好像在西安还是重庆也见过，这是广告来的 1
真不错，你不是不久之后去泰国嘛，怎么又去青岛睐 1
距离2013国考（11.25）只有2天了 0
上次和我一起去找你们那同事怎么样你觉得？ 1
贾跃亭乐视系12亿资产被冻结???? 2
早上七点出门，然后从恩施到大峡谷中途修路，不放行，等了两个小时 0
淡水渔人码头，这里的日落被称为台湾八景之一，台风过后的新北市，我能看到夕阳吗？ 1
小农主义去新疆了还烤串串儿？当然烤全羊啦 2
如果每吃次面就要以身相许，那住在小吃街的人怎么办。 2
原文评论[36]转发理由:先是IPO常态化，圈钱无止境。 2
谓贤:春晚最具操作性的终结方案就是：外包给朝鲜 0
南京刘永和:我们去美国考察时，有杨特求证小学语文课本中四处引用美国的故事，结果美国教师一个也不知道。 0
你的脸简直就是从倭瓜脸上移植过来的!!! 2
中间的小狮子是两只狮子掉下来的狮毛，狮子滚绣球，越滚越好运。 1
4、我老婆是对面的加油站，方圆一百米是雷区。 0
新闻直播间吧:柴璐的微博去V存静央视王梁欧阳夏丹吧官博郎永淳李雨霏季小军王小骞陈伟鸿康辉徐俐李梓萌张泽群孙晓梅白燕升任鲁豫主播梦桐高博张泉灵张羽胡蝶杨柳新闻直播间吧 0
陈蔚0829:哎，当天回来Zita酱:回 0
每日艾特今天武汉雾霾挺重的你那边还好么～ 2
乐视网sz300104：贾跃亭及乐视控股部分持股被冻结三年占乐视网总股本26.03乐视网晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。 2
然后，如果不急着拿面膜的亲，我三天后再发货。 0
月末返回烟台休整一段时间，我不懂房地产滴哈。。 1
这儿是大四的时候去的，那时候还是10年，大概10月吧。 0
不是你又捡到猫咪了还给人家剃光毛了呀 2
电子竞技杂志皮杰:nice加8性情中人…… 0
JSnakelet:.............. 0
现在距2011湖南卫视春晚直播还有 0
康熙三十三年（1694）始建，初为雍雍和宫雍和宫亲王府。 0
来来，我们相互交换一下。哈哈哈你在读书还是上班？ 1
Jacqueminot:阿淡淡GJ 0
哈哈哈，你真是个闲不住的整个链接听听呗 1
两市成交量大幅萎缩，部分市场资金对短期行情持币观望态度，市场短期内难改震荡格局。 2
而且每个景点上下的路有很多，不同的路有不同的景 1
为嘛算乌龙为嘛算乌龙他的表现配得上这粒进球 2
金汕博客:奥运会进前8是李元伟，奥运会不开壶才是信兰成 0
上来之后发现只能看到雾气，连一点儿夜景也看不到了，，上天台吹吹风？ 2
而实际操作的结果往往是不到五公里就要停车一次，要是碰上连续沙坡，甚至还开不到两公里的路。 0
记者近日从文化部艺术司演出管理处获悉，2014年文化部春节晚会目前已确定停办，1992年文章详情1 0
每每总在电视里看见首都，总是心有不甘地想要来一次 1
今年农民自杀事件报道出来的就好几起，还增收？ 2
筼筜玖总被叫做梨欧拿:转发微博南方周末 0
嘿嘿，礼物连着苏七preface那份一起拿走啦私家车107浙江时代别克 0
交通北京王缉志经计算，时速20公里的汽车，刹车距离为6米。 0
的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。 0
俺有感受，也不是农村出来的，俺对农村有感情 1
现在算什么情况啦我们得出来聚聚好好八一八了 1
看到木有,每天晚上我做的真的是瑜伽啊…… 1
当年洋快餐几乎是中国最贵的食品，现今洋快 1
是的呀你们有木有通知野猪啊通知了的话小命不保 2
其中有紫檀木雕刻的五百罗汉山，金丝楠木佛龛。 0
HarperSevenFansClubSpiceGirls已经基本确定会在伦敦奥运闭幕式上出席表演了 0
可是没车啊保安叔叔急死了一个劲对讲机讲话 2
梦到我们在学校里的时候，可能太想你了，嘿嘿 1
打110啊，真笨把那个电话报给警察就对了 2
五色海是双海子，我也只是站在高处遥望了一下。 0
总统府不仅是国民政府中央所在地，之前也是太平天国的府邸，还曾经是两江总督的衙门。 0
但最怕的是摆局的人到最后却困在自己的局里 2
孙杨的姓氏字母为S，朴泰桓的姓氏字母为P，故孙杨排在朴泰桓之后。 0
该负责人还向记者表示，贾总正在从具体的事务中解脱出来，聚焦核心业务。 1
现在双杠成套动一次手，打一次，动一次打一次，动一次打一次动次打次茫茫天涯是我的爱。。。。。。。 0
明天晚上，F4将参加江苏卫视的春晚录制。 1
非常游艇杂志:转发微博中国杯帆船赛 0
IC染夜央:昨天看两遍也没发现是费翔口 0
下面的画面里，小贝正乘坐快艇把火炬带向主会馆。 0
贾跃亭持乐视网全数股权遭冻结公司称其回国时间仍未确定； 2
那么花木兰樊梨花等人岂不是算不得女人？暴汗 2
纳米比亚南方时报记者康菲登斯﹒穆萨里里(CONFIDENCEMUSARIRI）曾于2008年来华采访北京奥运会。 0
我们真是走到哪里，雨下到哪里，今天出门，成都又下雨 1
普吉岛跟你有关系的么？美妞希，一路平安 1
星巴克从明日起，在全国所有的门店开售粽子了。 0
24MaytoBirmingham,我们去看吧 0
这个配置有没有这么神啊这么叼你好，该功能是一汽-大众顶配车型CC和迈腾的3.0V6旗舰型上才装备的奥 1
最后了解到煦园其历史最早可追溯至明成祖朱棣次子，汉王朱高煦府花园，还是太平天国的天王府、两江总督衙门，而康乾时代皇帝下江南时也曾以此为行宫。 0
原价1380元，团购价399元的2014国考知识点领航班即将开课。 0
窗敲雨：司坦唑醇是一种雄激素类药物，属于蛋白同化激素。 0
嘿嘿。已经调了。回来咱俩一块去看变形金刚3啊 1
如果自己这样认为的话，这才是说大话偶不会说大话 2
据说雪景很漂亮，但目前还没看过雪中故宫 1
在广西平乐县城的桂江之上，体验了一天船家的生活。 1
煤老板7000万嫁女宋祖英周杰伦献唱堪比春晚 0
Glover曾是一名体育教师，Stanning曾是英国皇家炮兵上尉。 0
台大医院捷运下来，直奔总统府，走路不到10分钟就到了。 0
名字来源于湖中有1000多座岛，是农夫山泉的取水地。 1
有钱人再限购照样买，没钱人条件再放宽还是买不起 2
很多过去就过去再也回不来只属于记忆不属于未来 2
欠扁的家伙，今天揍不到你，累死嘞，回去揍揍你 2
因为阅兵演习的原因，8月23日的街上人不多，尤其是下半段。 0
稗官野记刘清娣，1966年生于湖北沙市。 0
又见落叶已经几年不看春晚了，今年也没看。 2
看看旧事南京政府的模样，看看蒋委员长工作过的地方。 0
我们几个人没拿，也不知道各表演时间点怎样，另外这个时间在对应的表演馆门口也贴有出来。 0
去北京来说真的没有淡旺季就算是冬天人也是特别的多。 2
1.Whatdoyouwant? 0
建议来成都先来这里找找感觉再去其他地方旅游。 0
SmallWan万汪汪:转发微博佛山共青团 0
车还没开到兴坪的漓江，就有摩托车跟着我们，一路上问我们坐不坐小舟游漓江。 0
23日凌晨2时16分，月球、地球和太阳排成近似一条直线，月亮最圆。 0
粤菜啊，里面的鱼生虾生几好恰，我流口水了 1
贝克汉姆：如果没成为球员，我就会去当画家 0
很多布达拉宫的照片不是在药王山就是在广场拍的。 0
据中国基金报调查，实际上不仅是上海的法院，此前北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系?? 2
九成乐视手机维修点停工有店主称两年来从未结算。 2
不过西藏的天气变化好快，过了中午出了太阳，完全就是另一番景象了。 0
原文评论[5]转发理由:乐视的事与她没有太大关系，去她微博骂的人留点情面。 1
Vista看天下:无微天下 0
死仔，有你锦样讲野啦？你地五地我系乃谁先？ 2
这长的时间也是蛮让人对社区版了解是深深的 1
djzhaole邓恒陈和华MARTIN小浩kennyDVJ小骏怪怪880214Haseverything佳佳加点糖佳慧慧慧jh乐巢阿军跳跳糖檬檬仔无限逆生长的金花花郑子安zachary易歪歪V薛不点点点点夏沫丶浅雨-ZN无与伦比的芬芬仔你-不配有琴Iamlittleviva巢男B0SS冯涛 0
美菱微博和大家一起过端午节的方式是送礼哦…… 0
嘿嘿我现在也爱上你的女人了，这可怎么办呢？ 1
翻过一座高山才到达的五色海，果然不负所望。 1
那个生瓜蛋子怎么样啊最后，我没看完男子决赛 2
但对现有争议，并不因暂不处罚而消失。 0
镇远既有水有桥，也有巷，四方井巷的老巷子里很有怀古的气息。 1
清康熙乾隆南巡时又均以此为行宫，太平天国时期定都天京又将其扩建为天王府，屡败屡建。 0
扑扑Fighting:没看冯巩就不叫看春晚 1
视频-南非刀锋战士闯进400米半决赛 0
上虎跳是虎跳峡的最窄处，江心有一虎跳石，涌流与巨石相搏，水汽飞溅。 1
我们没有这种鞋子发了，这是我去当兵武装部发的。 2
海南梁山白玛哦色绝对海南一绝：澄迈山口青柚我在:266县道 0
李敏镐庾澄庆合唱中韩双语版情非得已 0
八卦我实在是太CJ了:看的时候就这么觉得了 0
马年春晚语言类节目第四次审查昨天已经结束。 0
数星星很多却没有属于我的难道我是太阳吗 2
建筑风格为巴洛克式建筑，在台湾日本殖民统治时期启用时做为台湾总督府办公厅舍之用。 0
畅观楼，二层折中主义风格，木桁架铁皮屋顶，大门作柱式门廊和拱券。 1
新浪娱乐道明寺、花泽类、美作、西门，好久不见 0
门票40，春节时候去的，人非常多，尤其是蒋介石李宗仁办公室，完全走不了人了，建议还是平日去。 0
我们那叫得就是油粿，不过不知道其他地区叫什么了。。 2
奥运会期间，去户外旅行会多次举办邮寄伦敦奥运会明信片活动。 0
乐视进入孙宏斌时代翻盘还需时间没有悬念，融创中国董事会主席孙宏斌当选乐视网董事长。 1
筱濛sharon布里斯班-生活快报 0
一周年去的珠海长隆，人比较多，就是看看海洋动物。 0
漫游者粒子夏奥会申办夜，新闻大战一触而发。 0
转发了财经网的微博:乐视回应贾跃亭在美豪宅：实为乐视汽车驻美办近日，有媒体称贾跃亭在美国拥有多处豪宅作为私人住所。 2
LssPZYangSQ:终于 0
横批：残奧再见刘翔回本山上联:大款演农民上了二十年春晚台； 2
套票的第一站是云龙河地缝，乘坐景区的换乘车，到云龙河地缝十分钟左右，然后就顺着路下去。 0
建筑俱焚，唯有10尊铁铸护戒神像和两株千年古杉，历劫尚存。 1
翼龙ZERO:来中国考察登船路线的。。 0
总统府明朝初年曾是归德侯府和汉王府，清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督府。 0
海洋公园更像是海洋世界和游乐场的结合体，游乐设施的比重占了三分之一左右。 0
我当时钓了有十几条鱼，其中还有一条小苏眉呢。 1
我在:永泰街永泰街河南省洛阳市洛龙区永泰街地点详情 0
5555，我还没看到最后一集，已经哭了闹 2
金秋十月，本该秋高气爽熟知，只有雾霾笼罩置身于灰色恐怖之中，蓝天白云，竟然成了伟大首都难得的奢侈品盼望西风早刮，寒气快来，也许是京城环保最有效的祈祷 2
会啊，我们小区地下有馆，没事就去，但技术不咋地 2
从1点开始在火车站排队购票上车，到六点再次回到火车站，全程只游览了棒棰岛一个景区。 2
请问你们是在吃小肥羊还是像里的人就是小肥羊呢？ 1
奇翼果乐队Phoebe奇翼果乐队卡卡央视微C 0
我也不知为啥？反正人家是这么评论的，正想问你。 2
新闻：1、阿雅被曝怀孕或与美籍男友奉子成婚； 0
转发了财经郎眼的微博:贾跃亭黯然离场，成为乐视年中大戏的高潮。 2
建筑风格上既有中国古建筑之美，又有近代欧式风格。 0
总统府很有历史的建筑，不知道小马哥当天有木有在里面办公。 0
exom-Lay麒麟130126央视网络春晚预览2 0
除了里面的那个塔，其它的已经全无印象了。 1
矮油什么?看来你们那里电视卖药的不够多啊 2
老沉:买他们的股票通常不会赔一财网 0
RikoHuang:Proudofbeingatrojan 0
来拜佛的人可能还没来参观旅游的人多，还遇到不少模特在这边取景拍照，来武汉必去景点 1
估计逮着个头了，半夜人家围着笼子开换届大会来着 2
怎么了头像，你瓜姐姐我四年前的样子怪么？ 2
嘿嘿，是小影和空空么。我很少上微博的，才看到信息呢 2
4月1-3日请假4-6日休息6天假期； 0
原文评论[0]转发理由:义云堂：很多投资人都喜欢先看到项目，再自己决策投还是不投，这种模式完美契合了国内高净值人群的诉求。 1
然而就苏博来看，无论内涵如何，苏博的外在建筑是绝对不亚于任何一个博物馆。 1
伦敦奥运再曝奇闻开幕式中途日本被带离现场 2
股票投资说梁军：乐视网未来重心是电视，其他业务该砍就砍断臂求生是必须的，否则这一摊子全完蛋。? 1
乐视风波仍在发酵，讨债大军也迎来了踩雷私募的加入，有中国证券教父之称的阚治东和其控制的上海奇成资产管理有限公司（下称上海奇成http:t.cnR9zERBG 2
不就是你嘛我的屁股昨天被蚊子咬了，是你派来的吗？ 2
我在微盘分享了文件：quot; 0
许伙艺-Louis:8月11、12，山地自行车。 0
铴圆:转发微博Kyus金圭钟中文网新年看春晚？ 0
机械猫熊春晚没法吐槽的节目只有两个，一个是戏曲联唱，没有槽点； 0
那个不就是皮蛋豆腐，放点生抽放点醋嘛？ 2
那么你心中的伦敦奥运会冠亚季军分别是谁呢？ 0
肿么木有我？虽然是不分先后，但也应该榜上有名噻。 2
朴泰桓的澳大利亚教练波尔和韩国代表团的官员进行了申诉，但是在观看了录像后，波尔也承认朴泰桓有移动的现象。 0
姐姐我表示很不待见这两个团啊…[挖鼻屎] 2
Mondschein:卧槽2012啊 2
你应该去西安吃火晶柿子，一口一个，入口即化 1
来这里的时候是8月份，正是重庆40多度的时候，在广场上拍了拍两江汇合的功夫，就中暑了。。。 0
中国考研世态：凌晨在自习室外排队，为抢座砸坏教室门 0
唉哟你介孩纸，我没阻止你吃呀，你继续吃一只没关系滴 2
鼓楼和中路就在一起，非常近，两个一块看。 1
辣辣辣辣辣，4月份出来看电影阿辉子嗒 1
嘿嘿，我是因为小说才看的，所以感触比较多吧 1
内衣广告，导演是腐女之友盖·里奇，腹肌纹身翘臀，红果果的卖肉啊 0
Sherlokid腐男这里的春晚十八弯，这里的基佬九连环。 0
食用油涨价油你涨物价又涨了;工资你怎么还不涨吖; 2
转发了财新周刊的微博:独家买酷派乐视内保外贷逾期招行申请冻结资产12.37亿元（记者吴红毓然）招行称，此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
[舔屏]点赞回帖是一种美德[赞啊]发布了头条文章：周五股市内参财经头条文章原创首发微博时评上证指数sh000001创业板指sz399006万达信息sz300168乐视网sz300104周五股市内参? 1
国际奥委会将于大年初四选出被剔除奥运项目 0
CCTV已经从CCAV变成CCGV....... 0
我一看到就想到你了呢你未来的王子就长这样 1
想起某年春晚上的相声惯着他，总有一天撞车 0
俺就去盗你的墓然后写本书…一写八部还太监了… 2
体外诊断试剂巨头赛默飞世尔被罚没近80万元 0
真的是这样，尤仑斯看到了拍卖的价格，而不是钱的价值 1
(????)0:(????)σ 0
因为不能开空调，聂哄哄额，我眼皮又搭牢了 2
位于西安老城的正中心，节假日去的人很多。 1
鸟园里鸟就在你身边飞过，蓝孔雀就停在你头上的树梢，蝶园里蝴蝶翩翩飞舞和你玩游戏。。 1
直播地址1065.jxradio.cn 0
其他的就是孙中山的住房，会议室等办公地方，陈列了一些办公用具及功史。 0
据说现在不是猎人党会干这事，土著党比猎人党更甚啊 2
死样就发个短信得了呗那我以后找你就打这个了？ 1
我要是迷路了怎么办啊？打110人家待见我不？ 2
阿里山，以前在课本上看到，这回真的来到了阿里山。 0
李永明班主任:端午节，我们一起过吧，安静下来听听中医课。 0
我靠，右下角内个，就内天跟咱竞老头时候出的。 2
冬天一齐去看紫禁城的雪我们仨继续一秒钟变格格 1
平台上临江的咖啡馆也没有好好挖掘地理价值好好去经营的样子，菜单是练习本上手写了一页，且并没有什么好喝的东西的样子。 2
M一段日光:我会告诉他胡萝卜整成这样我么得食欲。。 0
好时光啊，亲子日啊，正想问你呢，妞表演的如何 1
奥利唯特:Aoney敖恭喜 0
教堂是一座位于台湾省台中市东海大学的基督教礼拜堂，为东海大学的校园象征，位于整个校园的中心，西接教学区，东接宿舍区。 1
社会主义社会已经消灭了阶级，消灭了人剥削人的制度。 1
饿你们啊你居然不告诉我啊你你你你你太坏了呜呜 2
1.欧元区7月份制造业PMI降至56.8； 0
嗯一早上在公司笑的这么大声问你笑什么还保密…… 1
2000越野车，门票80人，大本营蒙古包400三人间我把这次穿越称为沙漠拉力之旅。 0
小米公司:20分钟后送出最后40台小米手机2 0
作為一個兩天一夜的旅遊景區，這裡做得很適當，有24小時的園區內交通。 1
星期天晚上绿波廊哦苏苏开始养胃口了哈哈哈 1
沈凌:回复演员马丽:我们在等你归队呢，别忘了咱们是五人组 0
博洛尼的蔡明：三年前，我去法国考察家居展，和法国人谈博洛尼打算参展。 0
我们绝大多数协会既不是自治，更谈不上自卫和共富， 2
高三自己一张桌子坐最后，一年没换过位子，没同桌… 2
有点徽派建筑的感觉，似乎这里是另外一个地方。 1
里面好像还有天王府，李自成等等的建筑吧、、、 0
半瓶哥顿金1:羽毛球，出界和压线反着判。 2
20点直播央视春晚席琳迪翁终亮相郭德纲换本子席琳-狄翁 0
转发了凤凰财经的微博:中邮基金对乐视是真爱宁撞10红线也要重仓持有备受关注的中邮基金二季报披露，大家都想看他们卖了乐视网没有，确实是卖了 2
隔江看着万家灯火，这座城市走了还会再来。 1
阆中古城是中国四大古城之一（另外三个云南是丽江古城、山西平遥古城和安徽徽州古城），距今有2000多年的历史。 1
红螃蟹带以以来陪朔二过春节:点赞 0
quot;刀锋战士quot;奥运会战400米 0
国民男神边伯贤i:gapsong 0
三公子，你不知道有龟腚：高铁开车前10分钟停止售票。 0
老贝原定下午前往同济大学球场与同济校队和申鑫青年队互动。 0
到了双月湾的时候如果是中午的话，就先到大排档去吃一个海鲜餐。 0
尼玛，她是掰子，我们只要站在洪辰那头，就行了 2
转发本微博即可，木有别的条件，8月12截止，抽取1位5位。 0
哈哈哈你知道你的那个萌，让多少人被秒杀了吗？ 1
和孩子们在一起幸福快乐祝家人们节日快乐 1
我没有进布达拉宫里面看，门票还要提前预约。 0
内地人知道色拉寺也就两个原因，一：辩经，二：天葬。 0
坐这个提前买雨衣，里面一次15，我们在住的地方买的才4元。 2
他不光要人命，连猪羊也不放过，这个标娃儿。 2
伦敦奥运会开幕式，采用电影故事情节，西方文化再现。 0
到时她会换短发咯。不是今天的邻家妹妹头啊 1
据悉，刘翔现在已是上海体育局的团委副书记。 1
大杨扬The2020夏季奥运会goestoTokyo 0
位于拉萨北郊3千米处的色拉乌孜山麓，周围柳林处处。 0
Eve苏沐梓-MIC接下来还要一起: 0
据记者向中国台北国际奥委会核实，这种说法属错解和揣测。 0
原文评论[0]转发理由:乐视违规己启动冻结手续。 2
路石华:当然，如果奥巴马连任了，医药公司在美国的日子可能更糟一点。 0
我弄非主流爆炸头然后染了三种颜色全身穿满蕾丝 2
西子湾南面隔著海峡与旗津岛相望，是一个风景天成的湾澳。 1
哥会，这个是以色列麻将嘛，好像又叫拉密…可费脑子了 2
娜娜这可咋整我今年冬天又不能穿上裤子了... 2
飞索道啊，小马哥一上索道就断了吗感觉…… 2
开门啦。不然我们住哪里啊。你什么时候回来 2
所以建议大家如果不留宿阿里山，还是赶在天黑前下山为妙。 0
发表了博文当姚明坐在场边-amp; 0
2004年，雅典奥运会10米手气枪决赛现场，王义夫将最后一发子弹射出，9.9环。 0
方舟子1998年1月中国女游泳运动员原媛和教练周哲文去澳大利亚珀斯参加世界游泳锦标赛，被澳大利亚海关查出携带了13瓶生长激素。 0
隐身看不到胖胖:啊啊啊啊啊啊啊啊啊 0
就是啊.万里黄河天上来,奔腾到海不复还. 2
8月4日本周六晚24：00湖南卫视刘岩专访） 0
朝天门两江夜游，船票价格根据船而不同，码头有很多卖票的地方。 0
基本上很多人去过山顶之后，下一个行程就会是浅水湾。 0
故宫不用说了，中国的历史就靠它来撑着了..... 2
王向娜:烧了再订制，还是中国制造 0
这样啊，那回去我研究一下，不然我没网上会手痒啊 2
漓江，属于珠江流域西江水系，发源于猫儿山，全长164公里。 0
1D小破团里的Liam已经越来越像两位男神的风格靠近了.你们觉得怎么样.Hold住吗.OneDirection音悦Tai饭团贝克汉姆球迷社区 1
沿江而行，眼前景象雖不算變化萬千，但丘陵四起，形態各異，奇山妙石，重巒疊嶂，叫人嘖嘖稱奇。 1
其实这里就是条步行街，走两步我也没了兴致 2
我们去就是奔着端午赛龙舟去的，其他的没看着，就光看人头了。 2
虾米最爱的还是在中那张彩条衣服是伐哈哈哈 1
蒾纞六月:Miss林千鄢上海最资讯 0
道是无晴却有晴-:下周过来把抱枕带着。 0
这是你上次团的那个铁板的么？感觉肿么样？ 2
从子超楼往东，经过喷水池，有总统府车库、防空洞、职员宿舍、东湖、行政院、马厩等。 0
给女孩的一段话奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了....你觉得呢？ 1
想不起就不要再提起嘛嘎快点睡觉克晚安 2
我以为是，如果不陪我消失，就等着给我收尸。 2
ooZhu标题:Re:这是最后一届春晚了吧？ 0
天津的意大利风情街，品味津味文化和美食的好去处。 1
怎么觉着如果我有女儿差不多就会长成这样。。。哈哈哈 1
中国人只是会赞钱，不会用钱。国内资产外流 2
哇你又跑哪嘿皮啦这次没带上那个小尾巴吗 1
五天共送出555份(每天111份),先到先得,送完即止。 0
穿白衣服那个是在哪的？给我介绍认识一下呗 1
黄西JoeWong:而且大家还看不出来。 0
离着天津之眼很近，打车去也就是起步价，十分钟左右的样子。 1
红楼青蛇宫心计新白还珠贵妃醉酒里十四个角色一人分裂，绝对会笑的啊亲 1
奥运来袭啊，当年皮蓬烫金8带走了我的呼吸。 0
象这样的现象在中国还有很多。以骨肉换金钱 2
端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？ 0
乐视危机集中爆发前，嘉实基金、西部利得基金和华泰柏瑞基金利用二季度乐视网仅有的8个交易日中，顺利清仓出逃。 1
郭德纲终于来了我点评了春晚春晚马年 0
北京时间7月28日03时12分，2012年伦敦奥运会就将开幕了。 1
不好好读书你在这干嘛？不是还要帮我军训吗 2
然后还有那种去洋人街的轮渡，一次15，来回25。 0
今天果然不热了,看来发微博还是很有效果递, 1
岁月的痕迹虽已经留在了她的脸上，却也不输当年… 1
21日京城暴雨，造成多地成了汪洋，而身处暴雨中心的北海团城至今无一例积水报告。 0
东北新闻网房产频道:妹纸来报名呀 0
微什么信啊我爸妈睡觉呢，她们再以为我梦游肿么办？ 2
到2015年9月，估值已高达69.75亿元。 1
去的是总统府的正门，春节时早8：30去停车场已经排了好长的队。 0
前半部分有点清代建筑的风格，接下来是民国风格，最后又有些苏州园林的踪影。 0
微博iPhone客户端:中国军团第8金诞生 0
经过10月25日的央视春晚节目一审之后，二审将在11月15日至20日之间进行。 0
三亚湾紧挨三亚市区，湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。 1
仲要教距叫妈妈，距都系叫爸爸，叫得特别大声添 1
虽然总估值在131家独角兽企业中占比13，但数量仅仅占3，说明当下智能硬件创业仍表现出明显的头部效应。? 1
何佳北边11:这个真的太亮了 0
从兴坪发船点过桥沿公路走了大约2000米，途中看到了20元人民币观景点。 0
张侠:端午之日，当饮雄黄酒去毒，洗艾草澡祛病； 0
当天下午4点多到这的，团队游客大部分走了。 0
彭宇承认撞了南京老太就四个字庸官误国 2
这也是本届奥运会举重比赛的首枚金牌，中国奥运代表团的第二枚金牌 0
怎么看着这么眼熟呢，貌似我也有一个差不多的呢… 1
大楼西南两侧有石砌敞开式外走廊阳台，二楼东侧另有一小型阳台。 0
西坡门票价格，门票125元，环保车85元，门票和环保车票是捆绑销售的，一共210元。 2
细雨纷飞，凉风习习，我自己形容简直就是情深深雨濛濛嘛。 1
晚上灯光很漂亮，和鼓楼遥相呼应，所以也叫钟鼓楼。 1
在警察局,他被检查指纹、DNA，足足被关5个小时。 0
住在钟楼对面，去回民街天天从鼓楼下面过，但是没花钱上楼去看。 2
再4个小时，一道除夕大餐春晚就要上桌了 1
现在没有了，已经做过三次手术，我感觉要犯了 2
离天津站就一站地铁，在这里看海河的夜景很漂亮。 1
这样一个节目是经过怎么样的打磨怎么出炉的呢？ 0
色拉寺全称色拉大乘寺，藏传佛教格鲁派六大主寺之一，与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，寺内保存着上万个金刚佛像。 0
我的小学同学做了副社长，戊宏，你还记得你的花名吗 1
相比于在广州去过的大岭村，沙湾古镇，那里注入的城市新元素太过于多。 2
一汽夏利上半年亏损6.65亿元-7.15亿元； 2
早盘主板强势，无论是金融股的强势、还是周期类股的上涨，都是资金对低估值个股布局的真实体现。 1
我妈可能更年期了吧只能忍啊忍，做忍者神龟啦 2
清明节、劳动节、端午节、中秋节全部调休或连休3天。 0
不停折腾下，烧钱、融资、再烧钱、再融资、持续烧钱、现金流几近断裂，类似于三国时期的火烧连?? 2
一年四季季季景不同，不同的景不同的心情 1
因为出行总有早起的习惯，所以当天八点半就到总统府门口了。 0
题目以判断言语为主，数量为辅，没有申论、资料和常识。 0
Desmondx:笑死我啦 0
面前洼地点缀着黄绿的油菜田、黑白的徽式建筑、红褐色的突然，墨绿色的山头和天际白蒙蒙的水雾。 1
恩施大峡谷分为云龙地缝和七星寨两个景区，景区车会把游客送到两个景区的门口。 0
顺着小路往前走，发现了一个湖，就是地图上标识的野鸭湖吧。 0
你个围脖控，明天7点你儿子来了看你怎么办 2
Tacke竹桑:笑得把沙发捶洞了 0
是的哇，也是研团委组织部搞得参加了有一种亲切感 1
车窗里的幽魂VV:我做的是足球，傻逼 0
5)潞安环能上半年净利大幅预增，受益于煤炭去产?? 1
比较烦，路线不是自己定，别人刚下，搞不好又上来个 2
是的是不是突然发现我不是长着你脑子里那样啦啦啦 1
我女儿看完照片后摸摸我的胸部是否有胸肌～～～ 0
周末主要有三大消息，一是证监会核发9家IPO批文，融资44亿元。 1
还真是出来了大众的1.4t发动机真是个神器了。。 1
男女都行吧，强度我觉得挺大，让方洁也试试。 1
其中两座位于一炷香石柱旁的的山峰于2012年4月22日命名为迪恩波特双子峰。 0
漓江就是蓝天、白云、青山、绿水和一群群的游客。 0
3年前来重庆的时候就想到朝天门看看，结果在修。 2
白天游客如织，但是到了晚上应该会非常的安静。 1
布达拉宫广场位于西藏拉萨市布达拉宫正对面。 0
进入香格里拉，穿行在云雾缭绕的山间，很有人间仙境的感觉。 1
他们就是个屁!狗嘴吐不出象牙来,整个就是个乌鸦口! 2
多大事儿，看完这个再看别的风景，总有为你留着的 1
这个就是他们公司的项目啊。。。绝对的豪宅啊 1
我出5塊錢誰來幹掉倫敦奧運的傻逼裁判 0
有最帅的小鸟及小黄教练吗。。。我代的单身女同事问问 1
干露露妈:回复罗渝:干露露 0
kevinshow:选了这门课 0
東至羅山路，南至龍陽路，西、北瀕臨黃浦江。 1
本身没有什么可看，但却是拍摄布达拉宫的必到之处 0
我不喝酒，不知道这是喝酒的特征，是不是？ 2
啊，我还以为你会在旁边两眼泛桃心地看好戏呢. 1
古城北门，富春雅院，13988898503。 0
从此王子和公主就没羞没臊的生活在一起了…… 1
还立着他的雕像、曾经的马厩、防空洞、一系列展馆和史料陈列馆。 0
瑞兆山位于佛屏山前，就像是佛屏山的心脏。 1
啦啦啦啦早起的鸟儿有虫吃造起的虫儿被鸟吃 1
去掉了就绝对化了，碰到那三类案件就一律不通知了。 2
来这里就是看历史的，什么两江总督府，太平天国天王府，总统府等等。 0
雪域仙缘:我们一直以为是受的雌孔雀开屏了 0
我今天真忙，明天又一连串会议，真爽岛主 1
罗浮山正是苏轼的那句日淡荔枝三百颗，不辞长作岭南人的写就之处。 1
一年多啦已经，家里已经多得不知道该怎么堆啦 2
偶尔会有门票优惠活动，但也只是针对无锡市民来的。 0
-WilmaRudolph跑步控quot; 0
大足石刻是统称，其包含宝顶、南山、北山、石篆山、石门山5处石刻，一般所游皆指宝顶山石刻。 0
对啊，为了邱泽才看的，里面的他痞痞的有帅到 1
怎么样，你老哥我还是没有完全重色轻友的吧 2
转发了港股通的微博:乐视网停牌前夜公募基金大撤离：8天内3家清仓，13家减持近日，随着基金二季报披露结束，公募对乐视网持仓情况大白于天下。 1
谁知道呢，反正昨天我也看了部喷的，郁闷死 2
每天晚上国税局那边有个狗狗交流谈心的地方，你去那里 2
教堂具有弧形线条的风帆屋顶，采用外表金黄琉璃瓦铺盖而成。 1
我为祖国喝茅台演唱者：中石化广东分公司总经理鲁广余； 0
该走泸沽湖至西昌这一段，也就是四川这段哦… 0
你还想得美呢要是把我们学校淹到了广安就不存在了 2
大学毕业旅，恰巧是冬天去的，雾霾霾，也别有一番风味。 1
萌物羊咩咩:最后似乎被泡菜噎到了思密达新浪体育 0
考试11月29日晚8点开始，和我一起先去报名占座吧 0
阿里爱爱一万多亿建个伤民的三峡水库； 0
成都到青城山的动车有十趟之多，半个多小时就到了； 1
奥德赛发:阿军，参会资格是什么？ 0
明代翰林院学士陆深，生卒于此，故称这块滩地叫陆家嘴。 1
世界建筑:转发微博设计联-图库 0
连续两天都在写策划案，望向窗外，妈呀，我看不见了，看不见了，完了，瞎了啊，原来是雾霾[哼][哼][哼] 2
辩经时间是每周一到周五下午2至5点，三四十位僧人，聚集在辩经场。 0
澎湃新闻：建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95的人已恢复建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95的人已恢复? 1
2013蛇年春晚将继续在一号演播厅内举行。 0
芮成钢一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事了？ 0
阿姨童心未泯，嚷嚷着想要做游船，反正接下来也没有什么安排，就一起陪她做了一回游船。 1
王晓腾0213:Hold住哥你绝对hold住了 0
不晓得为啥，看到你这条评论害我笑了半天。 1
双月湾共分两湾，由大亚湾和红海湾畔相邻的两个半月形海湾组成，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌，这就是大自然的力量。。。 1
那如果没有姨公的话你就不照顾俄,不痛俄了吗? 2
法图麦的妈妈:AUV，春晚老人啊 0
许久没回去过了,物院的天好蓝,也是物院校友啊? 1
今晚的天空多了份雾霾多了份诗意星星也跟每个翘望流星雨的在捉迷藏2062年看吧 1
可见我们这个社会拍脑子掷出的政策是多么的常见呀! 2
恩这就是他不对了可有多少领导上班时间干正事呢 2
其实只是导游车路过，导游把我们放下来走了走………… 0
大街中间就有有轨电车「铛铛车」，面向故宫的方向，前门大街中段的左手边有大栅栏街，右手边有鲜鱼口美食街。 0
拐卖鹿爷专业户:get√Me是灿白粉月26日19：35记得收看北京卫视：BTV环球春晚（EXO）201412610:12:501月29号:湖北卫视春晚（EXO-M）1月30号:CCTV网络春晚（EXO-M）1月31号:上海卫视春晚（EXO）2月1号:BTV环球春晚（EXO）星期天晚上21：20广西卫视有EXO，行星饭互相传 0
长老峰那景点还要验票的，那么晚还有人值班的。 2
哎呦我对美食一向没有抵抗力什么时候我们约起去吃嘛 2
国学社端午节的社团活动北師大珠海分校國學社 0
转发微博untilend-of-the-world端午节后什么时候开学？？ 0
明骚亦躲暗贱难防上班狗太多实在越来越么劲了 2
幸好在买票的时候我亮出了学生证，5折，30元。 0
说来挺逗比的，毕业不找工作，瞎溜达，大学时候就有耳闻其名。 1
色拉寺全稱色拉大乘寺＂，是藏傳佛教格魯派六大主寺之一，位於拉薩北郊的色拉烏孜山麓。 0
人家小学的时候是排在队伍里的,而且是最后一个哦. 1
海宁文体青年海宁文化海宁义工海宁号外海宁那些事儿我在:海宁服务区海宁服务区 0
最早修建于明朝初期，为德侯府，清朝在旧址基础上改建为江宁织造署、江南总督署、两江总督署，清康熙、乾隆下江南时均以此为行宫。 0
1月29日：湖北卫视春晚（EXO-M）1月30日：CCTV网络春晚（EXO-M）1月31日9点30分直播：上海卫视春晚（EXO）2月1日：BTV环球春晚（EXO） 0
你俩玩吧估计没人敢再报名，我也拉登撤退。 2
我要休息。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 0
诺基亚生活通:金花：goldengirls; 0
是刚打算睡觉。哈哈哈。你早上这么早就起？ 1
我们这个学期的课基本以一天为单位的。太惨了。 2
韩庚吧韩庚官方论坛韩庚吧山东分会 0
北京家乐福大钟寺店一桶标价18.6元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。 2
把我惹急了我上石家庄开出租车去肯定特挣钱。。 2
不会问就不要问啊，亏他还是个主持人，呸。 2
不是我把你的粽子扔下诛仙台的，夜华，你信我，你信我 0
总统府还是蛮多人的，门票好像是40还是多少。 1
被你发现了，我又在看淘宝了，哎哎，我要控制啊 2
司机开到高处时刚好黄昏，在这里看到了草原日落。 0
一天投一次，何来日日夜夜？你是承认刷票了么？ 2
我也刚看见王艺信息。马姐你着实沉得住气啊。 1
春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。 2
贾跃亭夫妇及旗下3家公司12亿财产被冻结，招商银行：欠息催收无果???? 2
何生Die咗何妻Fly,何妻High到Givemefive! 0
第四个展室介绍了台湾原住民的基本情况，以及外来移民的情况。 0
有同感。这是我自驾游去白水洋的路上拍的。 1
跟老板娘磨叽了半天，把原先130一天的房间，一百元让我们住了，住下之后我们就放下东西出门儿去吃饭。 0
毛海涛别以为我不知道你是谁？哼派它来消灭你 2
乐视风波还在持续，酷派集团早间公告，近日遭平安银行深圳分行起诉要求提前还贷8000万元。 2
这次的项目有：体操、游泳、足球、排球、乒乓球和拳击。。 0
再向前走就可看见绝壁下的鹞子翻身和下棋亭了。 0
还没来得及呢,国家就收到国家通知,马上撤销 2
如果当初金池也一直红歌路线也许就也进去了 0
山遥遥，路远远，穿过一山又一山，转过一弯有一弯，无限风光在险峰。 1
陪卷过冬de守望:先给你吧。。。 0
江苏卫视：王力宏，罗志祥，林俊杰，林宥嘉，萧亚轩，莫文蔚，黄小琥，Superjunior-M，金贤重VS湖南卫视：蔡依林，李宇春，周笔畅，张靓颖，陈奕迅，维尼夫妇，psy（鸟叔），张杰，曲婉婷。 0
MSN：musejingnihotmail.com 0
2013年4月26日：前段时间（4月20日-4月25日）的每日一题和大家分享了外汇与汇率的内容（全国考试大纲考点），现在为该章节做个小结： 0
票太贵了我看见网上连座连号的两张票居然4500 2
我家别克凯越是1.8l的澳洲产的发动机，比这个韩国的产的1.6l强多了。 1
就站在朝天门广场上边，吹吹风，看了一下重庆的江景。 0
原文评论[446]转发理由:可能银行的风控体系本就这样，但我还是觉得反应过度了。 1
那总是赶不上啤酒他爹找个时间一起喝酒了 2
就是那么一口枯泉，蝴蝶道现在已经没有了。 2
然后从制作开始到截稿为止，连续20多天的修罗场 0
内容在微博和大家分享你的端午节活动吧 0
你这是多久才围脖一回阿。。真是千年等一回阿。 2
门票40，学生票半价，但是学生证查的很严。 0
可是我刚刚舔遍了所有的牙齿……难道我是异类？ 2
维多利亚.贝克汉姆，你究竟是神话还是鬼化？ 1
看了看今晚吐槽北京雾霾的帖子，生化危机啊......Iamsolucky. 2
东方卫视广告营销部东方卫视番茄台 0
恩，她来那天我就感觉到了万很爱妙恋的 1
海上观音像还是非常值得一看的，三面不同造型，挺特别的。 1
北京时间8月4日，奥运会网球女子单打决赛结束了争夺。 0
货讯通电子通讯Innovating七月刊分析了该次 0
在故宫人海中，不紧不慢的参观，听着讲解器里面的讲解，相互讨论。 1
北京晚报：那些年，办过央视春晚的总导演们 0
郑州不是河南的么。。怎么还跨省啊，好乱啊 2
云南老铁:云南旅游发布厅黄大象大理旅游发布厅又凡师太丽江市旅游局旅游红河保山旅游德宏州旅游局转身离去2010杜婷婷Rose旅游昭通旅游师宗云南旅游新闻记者向星权云南老铁 0
弘善不倦:转发微博莫逆的微博quot; 0
高山湖水，白雪山花，简直是秒杀一路的级别。 1
许骥:釋放我們馬勒隔壁的山大鴨梨 0
这张跟你头像好像是同一张照片的吧只是方向不同 2
a）色拉寺不是星级景区，所以不参与免票，票价为50元人。 0
涠洲岛有很多海鲜，但海鲜加工的店一般是附件村民开的，感觉他们厨艺一般般。 2
体育总局下发禁肉令要求运动员禁在外食用猪牛羊肉以来，各训练基地在未确定肉源安全情况下暂停食肉。 0
求一个··········长春苏宁长春交警长春晚报长春新东方蔡康永亚马逊 0
Jessica-JT:戳中泪点 0
真的：贾跃亭坑了员工他们的建行信用卡额度只剩1元新浪认证微博网友白云飞爆料说，自己的建设银行龙卡信用卡额度在上周六被调成1元钱。 2
而且总统府这种地方真是不听讲解什么也看不懂。 2
雾霾终于要散了[泪]熬夜快熬不动了明天不要去那个饭局呀 1
[2013.02.02]S.H.E演唱會６月下旬在台北小巨蛋起跑，海外已排12場。 0
英国伦敦奥运会即将到来，还有比下午茶更英伦范的吗？ 0
小蜜蜂·早班车孙宏斌当选乐视网新董事长，新乐视诞生了 1
她骑电动车，有时会带着刚从幼儿园接回的女儿。 0
我是你二哥干尸啊:马hhhhhh 0
鼓楼是西安的地标性建筑物，也是旅行打卡的必去景点。 1
这首歌的舞蹈把前面三首歌曲的pointdance全部融合进去了 0
战天-瑞:冉兄应该是伦敦奥运会吧？ 0
全国人大常委会办公厅特约研究员王锡锌在新闻11节目中透露：我国公款吃喝一年19000亿。 0
大学的时候为了看羊驼曾经去过一次，也是6,7年前的事了 1
朝天门是嘉陵江与长江交汇处，重庆以前的十七座古城门之一。 0
你是不是觉得政府的行政审批项目还不够多？ 2
我手机丢了，把你号码私信给我，改明儿拖你逛街去。 2
今年春晚是undirectlookable 0
绳某某某:转发微博糯米网春晚状态汇总，一句话：蛇是弯的。 0
星星还是那颗星星，可奥运已不再是那个奥运 2
2008年贝壳参加jimmykimmelshow。 0
详情http:t.cnzjxsBnO2月9日除夕夜锁定央视春晚，与林宥嘉一起过年 1
走在故宮的每一個角落，每一處細節，無時無刻不透漏著藝術氣息 1
大美姐姐清宫戏是清朝的不是是韩国棒子的朝代啊 1
雍和宫虽然是喇嘛庙，但每天前来的人还是很多。 0
脑子里只剩一句回荡的：这就是二二二二二二 1
每顿海鲜大餐后，又继续水果派对，真是吃得我们俩不亦乐乎。 1
西坡相比北坡景点不是太多，但是比较安静。 1
我们租了一个竹排沿江而上，一路果然人在画中游。 1
我也不知道，哎。。连茶叶也不让我喝不过我偷喝了三次 2
毛气，一色的靠垫也成这样，这世界越来越多的不负责任 2
那我鸡到啊……我鸡到就我对了你不鸡到我就鸡到了 2
UCB限定肉味痴汉蛋卷BeWithDTR: 0
看看梁文道的文章和下议院批斗会现场即可知道了…… 0
端午是夕阳中远山的剪影，还停在我的画布中。 1
5.英国广播公司：1,800,000； 0
一哈哈哈我是冉啦有你的，晚上回去找出来发给你 1
我想来南京，没去过总统府、中山陵就算白来了。 1
youcanyouup.nocannobibi 0
丁丁Chan测试版:啊哈哈哈哈太搞了你 1
虽然已经吃得很饱，路过甜品店时还是忍不住踱了进去。 1
金鱼不能吃饱，饿点没事你是给食多了吧？ 2
在贝壳长廊认识了各种各样形状的贝壳和海螺，穿过观海小屋来到海边。 1
女子10米气步枪比赛结束，中国选手易思玲获金牌 0
鼓楼位于西安市中心，是一座砖木结构的建筑，建于明朝初年，是西安的地标性建筑之一。 1
我是前几天出去玩的太累了，年纪答了经不起折腾。 2
官员财产公示是官员为公民服务还是公民服务官员、、、 2
啪啪啪Piapiapia:我只知道乔巴 0
周迅以前那么胖吗，是不是她呀，我得瞧瞧去 1
嘿嘿找到继续留在漳州的理由了。我洗衣服去了， 1
去的是时候，是在为大庆准备，拉萨城内到处是特警，安全指数五颗星。 0
有一座大桥，大家从桥上步行过桥后下桥时往右捌就到镇上的街道了。 0
珠海横琴长隆海洋王国是长隆新开的一个旅游景点。 0
我赶紧向打小报告去。他媳妇藏私房钱。藏马桶箱里。 1
Muggle瓜:崔家的崔崔贝克汉姆不是四个儿子吗？ 0
真的假的？梅艳芳肯定打过，不也因这病死了 2
他也是属于G20集团的国际金融管理委员会会长。 0
sonatamo伦敦的兄弟，春晚开始了 0
如今已到繁育年龄的两姐妹将回到四川结婚生子 0
哇…太那个坑了吧…搞得我以后那个也不敢吃了… 2
随着端午节假期的日益临近，出行旅游的计划也已经渐渐进入准备的队列。 0
孙小闹Yuki:哈哈哈哈 0
辣椒哥哥，我是云儿。一开始我就知道这个是你啦 1
人很多，里面有很多佛，进去海上观音里面还要买门票，有点小贵就没去了，不过还是很多人去上面了。 0
若想继续烧钱乐视汽车，贾跃亭只可能转让乐视网股权。 2
Vinoodh.法国版Vogue跨年双月合刊,quot; 0
中国奥运军团冲金日程表（29日-30日）：今天7枚明天7枚 0
怎么搜索？你应该盘点下江西的微博人气榜啊 2
传郭德纲受春晚特别审查姜昆郭冬临作品被毙 0
野可可秣陵糕缘来空了吹武夷山候鸟家福建茶道Cinderella523KINHOUSE摄影工作室微博羽化啤酒百合鸭梨是多得 0
屁个蛋饼，有没有文化的啦，明明就是山东大饼， 2
西湖十景之一，南宋就有了，在西湖西面，岳庙前面。 0
大伙急匆匆的选择性地逛了一下古镇，顺便买了些手信（礼物）。 0
被妈妈忘在公司了你记得提醒她给我拿回来哦 1
尼玛，谁告诉你学计算机的就要帮别人修电脑的啊 2
正巧，上海同学打电话来我就看到你这条上海的微 1
提早一点来，找个地方坐下，等僧侣慢慢集合再辩经，很有感觉 1
michaelchen-XVII:转发微博东方财富网 0
时至今日，建筑历史三百一十九年（1694年2013年）。 0
昨天出了很多事哦。估计我回来的时候还闻得到。 1
距离奥运会还有不到6个月了，奥运村2818套公寓已经竣工，将配备16000张床。 1
香香我也是这样不过我比你路程远点而已 1
刚发现肚子已经有赘肉了，赶紧收下，试试看 1
转发下载赢iPadminiquot; 0
烟花爆竹fireworksfirecracker； 0
Elaine1220:我的HHPPPP 0
王兵的围脖:该为此担责的是李永波 2
落落:还木有看到呢gt; 0
现在很多人打算接着高位做空，你觉得比特币接下来一周会?? 0
哦哦，你也是开车走的时候还问要不要载我们…汗呐 1
梦里花开娟娟:转发微博2014打工春晚1月27日 0
所以说关心贾跃亭的群众们可以放心了，会计在美国过得很好，这个小区有很多中国名人居住，附近的中餐馆也有很多。 1
带冰的温水就有这样的含义喽，是在形容自己的心怀吧 1
共享单车遭二次共享：押299元可骑5种车 0
BBC评出了20memoriesofLondon2012----2012年伦敦奥运会20个记忆画面。 1
1908年伦敦奥运会，俄国报名参加了军队手枪队的比赛。 0
晚上没事干就去了呗和我妹去的下次看别的咯 1
14年春节去的，先是在网上订票，入园前兑换实体票。 0
在没有耳机只能看字幕的情况下，看哭了 1
活动时间：12月10日0：00-12月17日24：00。 0
烟袋斜街靠近鼓楼，因为形似烟袋，所以才取了这个名字。 1
坐落在两江汇流的朝天门码头，长江和嘉陵江在这里汇合。 0
这小日子还挺资、等下次我去我们一起喝哈、 1
铸铜约700吨，铜板面积达九千多平方米，约一个半足球场大小； 0
韶关丹霞以赤壁丹崖为主，色如渥丹，灿若明霞。 1
旁边还有南北汉江交汇的地方，那个地方的画框常在韩剧中出现 0
isthenewfaceofBreitling 0
万玲:ZOEBEAR介绍我时贴标签，我追加万玲 0
小丽姐，来三里屯的话，强烈要求到我这里来聚会 1
在刚刚结束的伦敦奥运会体操男子双杠决赛中，我国选手冯喆斩获金牌 0
老子又被你姐夫搞出克当搬运还是克派出所偷东西 2
王由葉:卧槽，哪吒是梵文译名....涨知识了 1
对于冻结原因，乐视控股方面称是因为一笔乐视手机业务融资贷款，针对此笔贷款的资产抵押足够覆盖债务。 1
这个只能在电视上看到呢，现场肯定不能听到呢 2
信他就怪了昨天晚上又是吃到饱才睡觉 2
领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。 2
我也没买到不过今天晚上听说美廉美明早八点半有盐 1
昨晚先讲完你的女人之痛，今日就轮到我男人之痛命啊 2
端午节是咱们中国人的节日，端午节有吃粽子、赛龙舟等习俗。 0
不同的是，今年是春晚三十年，三十年的历程将在今夕重现。 0
广州笋野:5月16日（星期三）开始换啦 0
前门大街是商业街，街西边有大栅栏，街东边的鲜鱼口胡同有老北京美食街，往南有台湾街。 0
泛动的湖面，犹如此刻内心的涌动，难以平复。 1
西山居游戏:西山居士们，来报名吧 0
最右面的是你妹妹还是姐姐啊你们长得好像啊 1
我们是下午5点多才到沐抚古镇，当天晚上我们是住在这里的。 0
朱军与妻子现身上海机场穿黑色情侣装亮相 0
原文评论[186]转发理由:毕竟是很多道德沦丧的互联网人的偶像 2
北京的交通比雾霾还要叫人崩溃，买个早饭花了仨小时真是伤不起这个城市我们不知道还能忍受多久 2
他们决赛面对队友徐晨马晋，中国羽毛球队提前锁定该项目的金银牌。 1
王一梅2011:还有奥运会也和儿童文作扯在一起了。 0
18日早8：00-10：30，19日早9：00-11：30，CCTV2播出，敬请收看 0
你不回我短信要死啊我回金华了、下午到、 2
这几毛钱我出了爷给我发短信吧，我肯定回啊。 2
靠谱，这地方我已经研究很久了，明年秋天必去 1
观光车停靠景点依次是：女儿寨、地缝、七星寨。 0
planas擦背:转发微博生态未来 0
哈哈哈,是的.那瓶农夫山泉着我拿来洗脸洗完了. 1
方圆公考-面试资讯：方圆公考-每日一题2012年国考开始报名啦 0
转发微博HarperSevenFansClub 0
可能正是因为我是个武汉人，反而我对黄鹤楼没有什么特别的印象，只是记得小时候去过一次。 2
A4-generationfamilytellsyouwhattheSpringFestivalmeanstoquot; 0
抹茶茶-目标学茶道插花开咖啡厅:哈哈哈哈 0
身在福中不知福呀你。我现在有瘾了怎摸办嘛 2
现在的滕王阁是1985年按照梁思成绘制的重建滕王阁计划草图重建。 0
总统府让人百感交集，也是让南京人百感交集的一个地方。 0
只会画饼，靠忽悠融资，被吹大的泡泡，总有一天会破裂。 2
你的驾驶技术我不敢恭维，等哈一锅报销得呢。自己去 2
阿里山火车站前广场整点有当地原住民邹族的表演。 0
上次买回来的ralphlauren居然不是madeinchina的。 0
是自危。是去你妈的队友。是我有预感女王又一次险胜。 2
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。 2
我现在打算让他从鼓浪屿轮渡把我抱回家哈哈哈 1
开幕式开始的时间是27日（今天）晚9点 0
只好逛了逛公园其他风景，公园还是很漂亮的。 1
恩当然了我看我回来了二十九号来学校看你们咯 1
澳门三大禅院中最古者，是中葡文化的融合起点。 1
莫非你没有加过她飞信么？就是她就是她 1
2013国考：近112万名考生参加考试 0
预告：19:30视频直播江苏卫视春晚 0
整个喀纳斯就没得一家银行和atm机，太杯具了 2
huntergarden:30岁了？ 0
你信不信国米也是来捞钱的？你信不信，反正我信了 2
除夕不再是法定假日、五一劳动节依旧是三天假期…… 0
115年前，0-8输掉的对手拉夫堡，如今早已不知在何处。 0
飞机转圈哪家强俄航班遇北京雾霾徘徊8圈等风来昨晚，北京雾霾重，多个赴京航班被迫备降或取消，但俄航SU200航班机长坚决不备降，半夜12点在内蒙古上空转圈转圈再转圈，直到冷空气如期抵达，转了8圈多个半小时最后2:09降落首都机场 2
江岭的油菜花是婺源最具代表性的，离婺源县城的距离不远。 1
江南周红斌:眼睛会说话的苏菲玛索 1
朝天门景区有重庆城市规划展览馆和朝天门广场两个去处。 0
大伙忘了小学课本里竹筏游漓江的画面吧。 0
那你昨晚去吃傣妹怎么不打包送来给我吃啊哼 2
陈洁cjxl:花花叶洁梅YM 0
到的时候是傍晚，仍然有很多人在取景拍婚纱照。 1
这配置，这三星A15架构处理器，这超高分辨率屏幕，这…… 1
离南山景区不远，观音在南海上面，南海观世音嘛。 0
据调查，实际上不仅是上海的法院，此前北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。? 2
他表示，没有央视的二十年春晚，就没他今天。 0
俺拿的现钱就是从这个银行取出来存到那个银行 2
怎么也得去看看，不知为啥想起了刘青云扮演的大总统。。。 0
比如某岗位招录1人，共3人进面试，华图仅培训1人。 0
估计这个成天胎盘来胎盘去的傻逼早拉黑你了 2
我们谢谢你们观看才对，观众是我们的上帝啊 1
2014年1月29日，星期三，农历大年二十九。 0
milk-nic:汤玲玲cmcc哈哈花花呆呆滴～ 0
1、财政部：1-6月国有企业利润总额14072.3亿元，同比增长24.3； 1
金鹏卡变成了普通卡了55555上周收到的。 2
阿晨sakurai:哈哈哈哈哈哈 0
AsthesunsetsontheOlympics,darknessrisesonRipperStreetquot; 0
电视台什么时候变你的啦？怪不得最近新增了一个猴子台 2
回复手机用户2648660787:你开什么玩笑 2
我不用证明你也会感到我的存在。。鸡情一下吧 1
San一脚横踩各次元:段子手 0
这个还得坐飞机去收，谁把来回的机票钱给报了？ 2
我们拍手党和你们的轻友团没什么共同话题…… 2
新浪视频:陈若琳跳水单人十米台夺金夺中国夏季奥运第200金新浪体育视频 0
详情请见：http:www.mafengwo.cni7475009.html 0
过去，他会走到海边转转，如今82岁了，就每天逛逛早市。 0
跑步是我疗伤的方式，跑步是只属于我自己的时间。 0
身上好大一片黑毛，应该是色素沉淀的皮肤病呢。 2
灵山大佛通高88米，佛体79米，莲花瓣9米； 0
广场对面的就是布达拉宫，还有河，还有解放碑…… 0
以前别人送给我我不要，现在我想要了没得人送了 2
现有农户407户，有乡村人口1905人，其中农业人口1898人，劳动力1077人，其中从事第一产业人数889人。 0
才看到片头，听到becauseofyou就哭了 0
刚被告知外面下雪了，重庆好多年没下过雪了吧？ 1
这个虽然是重建的，但一个建筑物如果在历史上重建了十几次，而且这次重建是依据的梁思成的草图。 0
嘿嘿，我表示略有成就感，再过两年看你的了 1
满怀希望去，一路上跟外婆描述的小岛，满目疮痍，外婆也表示去过一次就够了。 2
我觉得女人食烟特别型，尤其食520……心心好靓同感 1
看你面子特批几个指标，这样你就可潜规则他们一下。 2
竟然还有意面巴桑在珠峰大本营吃的就是这个形状额 1
转发微博Kotfacl---粉向厘 0
上海绝对的金融重地，几乎涵盖了所有金融行业的巨头公司。 1
原文评论[40]转发理由:[笑而不语]金融机构都是这样的，锦上添花，雪中就把炭拿走了 2
所以如果梦梦演夫人县长就只能让给陈伟来演啦杯具啊 2
十年前，球星贝克汉姆曾随皇马到中国比赛。 1
Hardjelly取消奥运会资格是远远不够的，应当立即着手问责羽球队、体育总局官员，就地免职。 2
昨晚下班前喝了一杯咖啡，结果导致下半夜还无睡意 2
你给我的感觉是万精油这样的人，所以以为你有办法。 2
上海多多少少人盼着梅超风啊，多少年没刮过台风啦 2
没车没房的学生而已，离哥求包养的目标还很远啊 2
发表了博文贾跃亭音速拿钱光速花钱被指其梦想是金钱的无底洞贾跃亭音速拿钱光速花钱被指其梦想是金钱的无底洞2017-07-2308:58:37来源：券商中国贾跃亭音速拿钱光速花钱被指其梦想是金钱的无底洞? 2
魚鬼fishghost:TT 0
我的资料啊，我的新书没备份，我的照片啊 2
原文评论[8]转发理由:乐视债务危机已蔓延至乐视系上市公司，27日酷派公司接到平安银行深圳分行民事起诉状，请求判令借款人立即向其偿还贷款本息共8000万。 2
电话10108888，你代定一下气死我了 2
小宝同学，看来最近你的心情实在是，飞回来聊天 1
来看胡海泉陈羽凡黄健翔李响李晨nic是怎样介绍的 0
其余的景点我们就乘观光车在外面看看而没有下车进去参观了 0
2014BTV环球春晚于1月26日19:35分在北京卫视、北京电视台青年频道播出。 0
我老公也疯特了，说要编首送给你在边上穷唱 1
这和我杀的人不是我要杀的人又有什么两样呢？ 2
但乐视的问题，远比这两家严重的多...... 2
那么办捏？我们一起克找身在上海的款姐捏。求包养。 2
北京雾霾这么多公众人物竟然恬不知耻发微博调侃而不是呼吁大家保护环境有没有底线 2
湖南妹子易思玲夺得金牌，这是本届奥运会首金，也是中国代表团首金。 0
请把相关资料发到ruirui726qq.com 0
呀呀呀，冰冰司令，我未想到刻提供给你的方案呀 1
SSerrabbitechen:被发现了…… 0
这个书好像我今天看到了。。。封面好劲爆的波 1
舒勤她爸，我怎么没看见，穿红裙子的小姑娘呀 1
豆沙的、枣泥的、小枣的还有鲜肉的，哈哈哈 1
哈哈哈，这不是希腾妹子上次叫我们翻译的嘛、 1
2014国考笔试交流④群：336245602 0
乐视移动债务再爆新苦主4.1亿元可转债陷入纠纷乐视移动债务再爆新苦主，4.1亿元可转债陷入纠纷。 2
贝克汉姆在今天参观武汉卓尔现场表演任意球时，因场地湿滑不慎滑倒 2
葡萄和Pudding:1历史微观鸟叔一曲江南style爆红 0
考试当天，云南曲靖的王东坐着宾利轿车到昆明参加国考。 0
24，RueduCommandantGuilbaud,75016Paris9号线：PortedeSaint-Cloudderien 0
照片拍摄于2009年1月30日，阴雨天。 0
看到诗词我的灵魂的博文[原创]苏幕遮有感而发的评论。 0
同学们我没有伞呀。谁家有多的捐一把出来呀。哈哈哈 1
李哥新观察万达卖身三国杀，楼市迎白银时代曾经的王者万达，如今腹背受敌。 2
如果当初乐视能够专一，可以说现在的乐视网已经没有了竞争对手，但现在的乐视不在拥有成为互联网巨头的核心逻辑，乐视已经从一流公司转移为二流公司?? 2
你回了重庆你就得瑟吧你你也拿东西出来晒啊 2
不知道，反正是在长江路上的，貌似是什么体育公园。 2
对晴烟抹翠空虚7836QQliu2011央视综艺 0
德国电视台把全程的录像来回放了几遍，找不到任何证据。 0
...AndLoveRagesOn! 0
贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产遭遇冻结摘要：乐视风波仍未平息，就在贾跃亭刚刚在股东大会上承认乐视资金链比想象中的更严重后，腾讯财经获悉，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
哈哈哈这个头像还是我拍的这要付版权费啊 1
别啊我还没学国庆回去还要考核不知咋办呢一起陪我练练 2
是呀，看着他们，自己也会发自内的微笑起来。 1
四川博物院的青铜器馆还是很有看头的，巴蜀青铜器在与夏商周青铜文化的交流中，逐渐形成自己独具特征的青铜文化。 0
这个视频碉堡了贝斯特，贝克汉姆，C罗纳尔多，基冈，达格利什，舍瓦，劳尔…… 0
EleanM:啊哈哈哈哈哈 0
其实这应该是网易为赵本山准备上春晚的素材呢AC空气稀薄 0
Mr黄小橙刘小幻请叫我奶油石小文小young妞陳旭Shino这货是刘晗淘团 0
而现场，主创们也不甘示弱，纷纷秀才艺，亚洲舞王郭富城更是跳起了骑马舞，让现场high翻天。 0
蒙太奇是什么？剥离语境的文字蒙太奇到底是啥意思？ 2
我不像我妈妈我妈妈也不胖大头照看上去肥 1
原文评论[1]转发理由:华策影视称乐视欠债3.68亿收回部分剧目重新发行http:t.cnR9AlQGm 1
内个不是查餐饮电话什么的吗？嗯打一个试试 2
东方骏方圆1004付伟浩916lilylune翁虹吴婷Sabrina杨紫郑昊演员李晓南 0
我是不是太残忍了，对不起也知道再也不可能再进步了，索性变成好朋友啊，你也会走出感情的雾霾的 2
我到现在也搞不清你们部门到底在做啥... 2
草泥马在狂奔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 2
败北的丹丹WeAreHAPPY: 0
一提朝天门就联想到了码头，这里左右共有十几个码头。 0
在海边收到步言的短信，猛然想起今天是端午节了。 0
曾经多少地沟油在我们肚子里面舞蹈，该清理清理了 2
现如今，乐视网股票被法院冻结，此外，根据北京市第三中级人民法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网股票以及乐视控股所?? 2
我看中文文献，难道中文文献就不是文献吗？ 2
不是这个，这个像路人，是15集他去看必淑录节目内个 2
拉市海位于丽江城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以湿地命名的自然保护区。 1
立马2014台州春晚直通春晚走进浙东休闲家居城。。。 0
曼联O爵爷:虽然我没看春晚，但我懂 2
方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了…… 2
镇远古城的夜景，借着夜色，仿佛像一座水上的小岛。 1
哇好靓的皇后娘娘沈小姐，穿越时空到了清朝了 1
警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。 2
我认识你这么多年，好像从来没看到过你喝酒 2
开始的时间应该是9点不到，结束是在9点半左右。 0
乐活上海滩2012伦敦奥运会澳大利亚国家男子游泳队：这支国家游泳队真的是去参加奥运比赛的吗？ 0
其真名为单增措，它位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4600米，湖面呈圆形。 0
桃花扇作者孔尚任就曾歌咏过:前门辇路黄沙软; 0
哈哈哈大王老林现在法国的家伙，泡妞去了 1
位于惠州市惠东县港口滨海旅游度假区管委会。 0
原文评论[3]转发理由:孙和王在下一盘大棋整合乐视和万达的影视装入万达的优质资产院线和旅游重组之后将成为中国最大的垄断市场的娱乐公司乐视起死回生万达实现变相ipo孙和王继续首富地产对于王确实没什么意义了反而是累赘高实在是高 2
所以才冒吃完，被罚钱啊。勒餐饭有点贵额 2
撒贝宁:吴克羣，还有宁波的合唱团员们，咱们除夕见 0
看的啥子？？？昨天晚上我才梦到我的黄黄了的 2
西园王剑:转发微博中国考古网 0
买乐视网亏了，别怕，能找到很多途径索赔，因为时间太长，各色人等帮凶，公司做事漏洞百出，找出有力证据索赔不难。 1
由吴孟达、于谦、王宁、刘芸等主演的喜剧大片6月11日上映。 0
安排的下午去色达寺，因为色拉寺下午有辩经的。 0
最早知道前门是在穆斯林的葬礼中提到过，里面的手艺店就在前门这里。 0
过马路不远的地方也有个车站，有2路公交，乘到中华路三山街下，15分钟左右到水游城。 0
告诉你你要是看到我背后那面黑色的罐印了你会吓哭的 2
生日快乐。刚看见你照片还以为我认识的人呢 1
当然，看过电影的人知道，那个地方绝对的险峻陡峭，一夫当关万夫莫开。 1
喝此酒的人不买，买此酒的人不喝。估计基本如此也。 2
我们没有预约，所以从外围沿着总统府走了一圈，看到了在执勤的宪兵。 0
虽然生长在四九城，但只去过两次，人忒多。 2
Sonic囧海云VV:1…… 0
141万人参加国考，现代的科举考试，88比1 0
三更半夜睡不着看微博………看了这更睡不着 2
这里也是重庆的轮渡码头，锥形仿船头建筑设计更能让分人们感觉立与江中船上 0
没有。我就住在这涨价涨疯了的不素餐对面 2
火车站对面的一个广场，夜晚开灯后很漂亮，人很多，夏天有音乐喷泉。 1
一座观音立在海岸边，你为你足下的人们挡灾，你足下的人们为你修缮。 0
所以屁颠屁颠的从水果湖坐车过去，对，就为了看草。 1
大家只想房价下降，殊不知这只是减慢泡沫变大的过程，只有矛盾激化才能真正破局。 2
安以轩长翅膀的柿子北京华夏管理学院杨澜奥运会是什么？ 0
HeartFlow华附街舞社:广雅街舞社MonkeyzCrew广州六中Emotion街舞社执信中学劲舞社47中街舞社RHYTHM广州二中街舞社廣州三中街舞社广州七中街舞社sevencrew天河中学街舞社T-LIGHTERS七十五中街舞社PopcornCandy87中STH街舞社省实D-force街舞社广州市真光中学HeartFlow华附街舞社今天华附heartflow街舞社两周岁生日啦 0
在双月湾边上租了半栋别墅，自备了烧烤食材和烟花。 0
八两金龟子拉奇面Laughing辉之嘎吱嘎Mevylee励志趴 0
这个妹子不得了了http:t.cnzOaOuRw 1
陆家嘴的美要从外滩看过去，身处陆家嘴却感受不到，觉得东方明珠也很矮小。 1
我建议国考最后几天的冲刺复习应该是：1、背诵。 0
刚脑子没开窍不过事实照那样算的话真的就太坑了 2
：20120728今天是2012伦敦奥运会举办日。 0
我是晚上来的，但看起来也是极美的，忍不住的拍了张照片。 1
尼玛老娘自娱自乐又关你鸟事了?唧唧歪歪什么! 2
土豆不是应该全部埋在土里的吗？怎么露在外面呀 2
乐视乐视信用卡事件1，信用额度是浮动的，依据各方面信息计算的来，原po当年申办是通过公司渠道，也就是乐视是他额度很大一部分担保，那么乐视出现各种违约，招商告到法院，冻结资产，乐视很可能已经上了黑名单，这个临时调整额度是完全可以的。 1
浅水湾位于香港的最南端的赤柱半岛上，沿赤柱大街转弯就是一湾海滩，这就是浅水湾。 0
雾霾太严重神烦啊[感冒][感冒][感冒] 2
CCTV-5伦敦奥运会乒乓球女单决赛 0
这次开闭幕式的总导演陈维亚为你一一揭秘 0
等电瓶车的人们排着长队，我们也在其中等待。 0
我昨天没怎么上网，没想到你织了这么多围脖。 2
很灵的造型，很有型的靴子，简直就是专为明道设计的 1
[干杯][干杯][干杯][干杯]我吃 1
我靠那还是躲远点万一给我弄个自杀我哪说理去 2
联通用户1795257435:万事如意，马年大吉 0
法雨休莫:我看到了什么不得了的东西。 1
折多山垭口有一个停车场，每车停车收费10元。 0
坐落在大殿里的弥勒佛有一棵23米的白檀香木雕刻而成，列入了世界吉尼斯记录。 0
你居然当众戳穿我下次发你张底裤照上去 2
文科生选点中外建筑赏析之类的陶冶情操的课程不是很 1
加拿大旅游局小左54traveler肉本多多 0
地铁2号线前门站下，位于北京中轴线上的大街，正门牌坊对面就是正阳门，街道两边的建筑就是电视剧里古代京城的建筑，很有感觉。 1
布达拉宫前面的广场，跟布达拉宫隔着一条马路。 0
庐江社区庐江白山论坛安徽美食央视综艺 0
晚饭后，把佳佳他们送上车，一个慢慢的走回去，路过布宫广场，没人。 0
呦，强啊，是不是你强烈要求省委书记在那里接待你啊 1
在日本地震的同时，请不要忘记我们的云南 2
不过，中国羽毛球包揽了女子单打的金银牌，金银牌争夺战稍后将在王仪涵和李雪芮之间展开 1
黄晓明全球影友会柯震東吧贝克汉姆球迷社区刘烨陈冠希中文网 0
6月24日起，每周六晚八点，燥动开唱，Rising! 0
今天去的吗，没被大雨浇了吧，明天你去哪里啊？ 2
我知道了，你们吃饭的地方吧，是吴江镜湖景区 2
历经沧桑，多次易址，现在的建筑是1985年重修的，楼共5层。 2
司马光砸缸司马缸砸缸司马光砸缸 0
原本很美的水乡小镇现由于商业化气息过重，已经变成了万三蹄、河豚鱼??贩卖区。 2
它由英国已故花艺师JanePacker设计。 0
这种拍摄肯定是有偿的,学校为了点蝇头小利不应该. 2
开车缓行在道边，看着风出国草面，旋转的大风车。 1
在大足石刻景区内游览建议请导游，150元一个导游，不要心疼钱。 0
不是泥巴的谁啊，你难道没发现这位陈先森在搭讪你？ 1
此票真是创业板的毒瘤，赶快复盘，要不要坑多少散户。 2
席酉民，我用臭脚丫踩踩你，你也记得回踩哦。 1
由于拉萨日出晚，到8点多拍完，没有吃早饭就去排队进布达拉宫。 0
好久没好好喝茶呢虽然我谈不上是个老茶客 1
你忘了上次你妈妈去东莞派出所赎你的事儿？ 2
啊哈，完全唔似毕业旅游噢，似系你地两个嘅蜜月游喔 1
无聊小燕时尚生活苑环球家居榜苏菲兔Sofy2 0
得在营业厅办理这个套餐的么才有这个抽奖活动么。 1
小米手机2爱死了快点到手吧 1
阔别4年北京奥运会，2012伦敦奥运会即将开幕。 0
有首歌这么唱,生活就是爬大山,生活就是趟大河 1
肿么办 2
你组织打门球的城管打你干吗？你卖门球就有可能打你咯 2
腊月二十八那一夜(下周六)，我们一起看过的每台春晚。 0
很有气息的一座江南小镇，报了个一日团，好像才花了100多一点点。 1
理论工作者L莲叶何田田-hhcMic98518三木衣人Haines-lee泥鳅sally任雪军 0
除了招行12亿，还有5家公司申请冻结乐视资产近3亿7月3日，有报道称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
本报讯（记者陈斯李洁谢璐）端午节放假安排出炉，6月10日至12日连休三天。 0
卷毛重症患者:hhhhhh落英鱼 0
峨眉山风景区距离乐山真是太近了，没有不去的理由。 1
煎蛋吴亦凡家的朴灿烈:终于同款! 1
预告：今日20时视频及微博直播马年春晚 0
话筒镜头Laney:最见不得董卿姐姐哭了。 0
运营时间09:00-21:00，票价20元。 0
原文评论[64]转发理由:这也不能全怪建行啊 1
而不久前，国内环保产业领军企业神雾系两家上市公司神雾环保神雾节能，也因关联交易被投资者质疑。 2
渡江檝:我从来没有退出苏共，苏共不在了，我就把党证放在我的抽屉里。 1
曲婉婷Wanting婷姐你也太逗啦!!! 1
南京总统府景区是介绍孙中山在南京办公时的地方，里面还保存了很多文物 0
也许是因为已经是三号，这里没有想象中那样人山人海。 0
春晚就是托，就是骗，就是男不男，女不女。 2
而且这本刊为什么总是把造型做得那么风尘呢？ 2
雨珂即将踏上归乡之路:岂不是来了我们学校那个 0
寓心情于感受。不着一字写心情，却处处写心情。 1
这大概就是当你杨万里送林子方时候到过的地方吧。 0
在门口拍几张照可好，夜晚的黄鹤楼还是有几番风味的 1
预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦 2
向东步行约15分钟，就是东直门大街，也称为簋街，这里是北京餐饮一条街。 0
为了一篇文章所以去看一座楼，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。 0
vinnie0320皮球小张Rinasad超级丹聚美优品 0
我在家的那一个月从来就木油介样滴蓝天白云 2
莫陌莫默:什么时候出来的..我没发现潇瑶fantasy 0
2015年3月，第四次踏上南山旅游文化苑。 0
所以老话说得好不游滕王阁，等于没去过南昌。 0
广场与布达拉宫一条马路之隔，晚上有音乐喷泉（每晚9:00-9:30）。 0
油价刚降到88美元了。可是，国内油价估计还要涨。 2
没看到阿里山的姑娘，没有坐小火车，自己一路走过来。 0
ffffnafhasnghdmmhddgkhkhldrulfuflhflhdludykdykdyldyldylryldylryldylduldulduldhhdhdulduldulduldlurlurlurulrrlrurlurulrurldl)7udlulddluyldulddululdhzrwzwjgsfftjfjfcmcbhlkgvkgc 0
啧啧没错，而且你又是那个表情。太给力了。 2
只是突然想到那一句诗句，忘记了下一句是什么了。 2
信樂團-曉華:thankyou!!!!! 0
提醒：在中公天猫店双11下单的亲别忘彩蛋哦 0
张剑翔:李歪歪的大字报这个女孩名叫王依布拉，家住云南省临沧市沧源佤族自治县上班老二组。 0
我是出门之后才落大雨的。。已经没有退路了 2
另一只眼:回复Fightingwolf:准备明天动 0
2020年东京奥运会主会场-东京国立竞技场前采访。 0
如果咱们不给国家领导人做形象设计，那他们走出国门多没有面子啊？ 0
怎么你看到了这么多水瓶的呀对了巨蟹你也惹不起 2
是啊这不被动车组闹的吗来这看看最新消息 2
除了赵家湾，在阳光出来的时候湖水是翠绿色的，很漂亮 1
就是这个娘们，我去年国庆节的时候就遇到过 2
生日快乐[emoji][飞吻][飞吻][飞吻][心形礼物] 1
还有源瑾家滴客服哦VivI干妈西瓜麻麻COCO潘玉亭Mu 0
曾红极一时的F4组合今年将登江苏卫视春晚。 1
被你这么一说还真是。。我还怎么吃鸡骨架了 2
灵山大佛通高88米，佛体79米，莲花瓣9米。 0
只是这里的玩点就是下车，拍照，仅此而已。 2
在布达拉宫前遇到了提前到达的小马哥，他已经准备离开了。 0
原文评论[5]转发理由:中国的股票不能买了，很少有人在做实事，都在吹泡泡，上市骗钱。 2
拉萨市内一个著名景点，离主城区稍微远了一些。 0
(?????)3:（＂?????)?(?????)0:(?????)?(?????)1:(?????)?準備就緒 0
请老贺同志到天天的房间里去睡吧，多吸吸味 2
对了，上次让你给我问的好点的号怎么样了啊？ 2
26号。昨晚他跟周可人，谭哲一起过的中秋。 1
下午5点40分左右，贝克汉姆乘专机抵达萧山机场 1
恒山，号称108峰，东西绵延150公里，横跨晋、冀两省。 1
水包酱:我上次看梁家辉边唱边跳还是..... 0
七点半，他和女友坐500万的宾利去考场。 0
4、拿别人的钱谋自己的利，风投经理们思想上早已加入了组织。 2
上海的彩翼儿童美术馆大家快快看过来，上海彩翼的招生表出来啦 0
等我开学了我就会回的反正浪浪它也不想我 2
往前看是桃红春晚冰，往后看是裸粉女神冰，往上看还有条纹被单冰....在这奥斯卡的一日quot; 0
ABLEJEANSFoey-Fmesn六神官方微博六神官方微博 0
北京前门大街，位于老北京西城区，就在天安门南侧，前门南正对着的就是。 0
新生代民亨芜湖二院浪人耗子坐等912舒客Saky 0
老年人的话进去之前建议买登山杖，或者租用。 0
我也好像吃。刚刚找知道打电话给你了，我就你家旁边 2
你打电话问问，目前我没发现有在线咨询的方式 2
雍和宫我并没有进去过雍和宫在我的印象里是每周几次的招聘会现场不过招聘会也没去过。。。 0
虽然知道是新修的，但中国各大楼阁那个不是几兴几废，废而又兴 2
感觉也没有什么特别的，今年三月初去的，去的时候还在装修。 2
游轮很苦逼的不能入港，在离朝天门一小时车程外的码头停靠。 0
htc是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌。 2
难怪和警察哥哥打交道比较多呢。挑个帅帅的。嘿嘿 1
我等会儿去看一下hrtmcJILLSTUART端午节活动 0
4.2012伦敦奥运会：625,000； 0
个么走，带上你的老公，阿拉去花鸟市场拉花去。 1
还是刚开馆的时候去的，记录了成都乃至四川的历史。 1
我只会用二元一次方程解,怎么办,我要自杀 2
女子200米蝶泳决赛焦刘洋后程发力摘金新浪体育视频 0
昨天月亮太亮了，再加上城市太多光，星星看不到太多。 1
浅水湾海滩上有很多外国小孩在玩耍，还有几个老外在跑步。 0
雍和宫在成为宫之前被称为雍亲王府，是雍正皇帝登基之前生活过的地方。 0
，已经播了31分52秒，12:00结束。 0
低到你唔信噶超低价，但系我地未开始定价。 2
而且这个钟鼓楼有他们自己的特点，并不像老北京或者其他古城的钟鼓楼那样位于城市中轴线上，西安的钟鼓楼是偏离中轴线的 1
虽然去不了伦敦，那就让我感受一下吧去户外旅行 0
現在僅存的兩棵千年檜樹就是由於當時偏離鐵路經過的路線才得以倖免。 1
11月1日～11月30日7:30～17:30； 0
今年终于轮到BlackEyedPeas了。 0
在这我想到的是蒋公，而非孙文，更不是洪秀全。 0
罗浮山风景区，是国家AAAAA级景区。它位于广东东江之滨，离惠州市博罗县城35公里，与增城、龙门两县接壤。 0
看他们微博内容，估计是个老局长，不懂网络。 2
很多当地的居民仍然在这座几百年历史的古镇中生活着 0
2014.10.25台湾之行之阿里山，阿里山的姑娘美如水呀…… 1
偶也是呀，拉二次了，等下不知还会不会呢。 2
蒸个蛋我还拍什么照片呀。。这是香蕉味牛奶炖蛋 2
谢谢您我之前看过一个网上版本，分作四段。 1
哈哈哈，现在同事在现场吉他伴唱，收门票 1
伍晓阳:伦敦安保250万人民币？ 0
南都公众论坛:马光远：而且，我们昨天在首席评论录的点评郎美峰的节目被通知枪毙。。。。。。。。 0
800多户原住民枕河而居，60以上的民居依旧保存着明清时期的建筑风貌。 1
LastshowbyTannous 0
今天倾城怎么啦，没看见上线直播哦，没事把？ 1
在书中，朱江洪表示，外界有声音说没有朱江洪就没有董明珠，这句话或许有一定道理。 1
转发微博林妙可今天春晚画册出来了，绿裙子 0
lvs回到最初:就俩人看着还搭调点 0
在里面看到了很多以前教科书上才有的玩意儿。 0
为什么这个活动女生50,而星座的活动却没有呢? 2
好贵,买不起hellokitty涂装粉红色奥迪r8粉 2
没有啊。我又没惹她，而且我还不会游泳呢 2
这个饼是人家潮州拿回来，拜神了争起吃。 2
11年开始，情暖湛江组男、女队，参加湛江海上龙舟赛。 0
只走了一小段，没有看见大片的荷叶，但是看到路边很有杭州风味的石头。 0
我们曾经在2008年的时候有过一面之缘,那时在奥运会倒计时一百天的时候,我和她在太庙的宫殿前,我们单独聊天儿,我采访她。 1
唉，没想到回家以后发现，妈妈一直没睡，还在等我 2
原文评论[96]转发理由:兴业的不良贷款基本表现岀来了量力问天苏世山价值投资兴业看来好点 2
练摊，一个月还几万呢，去吧，你去弄烧烤吧 1
恩施县城有通往景区的中巴车，上车买票坐满就走，大概1个半小时抵达大峡谷景区。 0
不要，反正就是怪他，这个是我们四个一致同意呢 2
伦敦奥运会结束第三比赛日，中国队夺得3金1银1铜。 1
三角草potetopokkuru: 0
中午到挖色镇，在这家吟松园饭店吃的午饭，饭菜口味深得D心。 1
网友自制2014放假表比今年多10天 0
同大栅栏、鲜鱼口胡同形成了一个综合性景点。 0
建议不要上了，晚上从远处看鼓楼夜景还是很漂亮的. 1
敦奥运会已经开幕，在3次元世界的体坛争霸，放到2次元下会是肿么样的呢？ 0
我听晚或者后日去买距间面包碑你地隔日做早餐啦.. 1
你组织，今天是初一的同学本身就不太熟，所以没叫你 2
现在开始彩排的吴克群，韩庚，罗大佑陆续登场。 0
我这不是加百合的微博了嘛世纪佳缘有嘛？ 1
我终于也是有工作的人啦在一个多媒体公司 1
柚柚柚柚柚柚柚柚柚柚柚柚柚纸-: 0
口袋英语:到了劳尔你还能忍住吗？ 0
homeskinmemberamp; 0
有时还会举办嘉年华活动，比较洋范儿的地方。 1
北京动物园小时候的回忆，好久没去了，有时间去看看。 1
虽然是周六，人并不是太多，听说三连休的时候这里可能会人满为患。 2
端午特推出海边自助烧烤，订餐送篝火晚会等套餐。 0
farname任:我关掉微博去刷豆瓣吧。。。 0
我沒看錯吧historyxoxo噢漏 0
额……她是谁撒？微博上也么名字我也搞不清啊 2
感觉前门大街最有老北京的感觉，也许是因为这里靠近天桥、天安门的原因吧。 1
(via东土大唐三俗和尚)[图转]gt; 0
有人告诉我车主姓陈是中国人，从上海骑到伦敦，历时两年。 0
对嘛对嘛叔公是在厦门的嘛。我以为我记错了。 1
你送我本书，我还要请你吃饭？这买卖划不来啊。 2
你还有脸说快去洗手池旁边拿块臭抹布把脸遮住哭吧 2
哈哈哈，我坐船，啦啦啦，冰冰你真是我的开心果 1
我就觉得眼熟，是啊加班啊加班啊还是他妈的加班啊 2
他谈了当年在曼联的日子，对弗格森的看法。 0
对篮球对姚明有这份感情的女孩子还真是不多呀 2
大街中间有条电车铁轨，大概半个小时会走一趟，不过貌似挺贵的 2
ZDF今晚21:30开始直播伦敦奥运会开幕式。 0
DeadellaScherma!!!! 0
哈哈哈，不要嘲人家潇潇哥嘛，不过他真的好像僧人哦 1
伦敦奥运会林丹和李宗伟巅峰对决早已落幕。 2
肯定已经知道了估计下次考试木有这么淡腾了 1
我还记得和你一起给爷爷洗过衣服爷爷还握过我的手 1
春节theSpringFestival； 0
长沙蝈蝈刘翔回赠赵本山联：上联:大款演农民上了二十年春晚台； 0
贾跃亭再次推迟回国法乐第决定现买工厂投产昨有媒体称，贾跃亭已在周四登机回京。 2
你摊上事儿了ComicskitYouveGotTrouble(央视版)试译：你摊上事儿了 0
司机提醒不要开窗，以免猴子冲进车里，也不要喂食，以免争抢或吃坏猴子，在车内隔窗拍照即可。 0
大堂内悬挂着从太平天国一直到民国孙中山就职一系列的影像画作，彰显着总统府的历史沿革。 0
看嘉陵江和长江两江交汇，坐过江索道，看货船往来。 0
路石华和不同公司的美国人接触，发现他们大多是反对奥巴马的，使我们这些外国人以为奥巴马很可能会输。 0
想当年我外婆和我外公生活在翁源，火车票才几毛钱 2
UnionStreetCafequot; 0
各个时代的，从远古到明清，我是个历史爱好者，很对我的胃口。 1
换了三星的手机挺好用的，看来我的苹果手机要成历史了(-) 1
这还差不多。限购长期化这一政策你怎么看？ 2
怎么似曾相识法？……这张表情像肾亏了腰疼似的 2
位于天津火车站对面的津湾广场是新建的多功能广场，夜晚开灯后很漂亮，人不少。 1
哈哈哈，十一我回湖北也找找据说黄石也开了一家 1
锐意网官方微博:索尼因该发力了 1
你身处在这，与身处在阳朔的西街、厦门的曾厝垵、天津的津门故里～～是同一个Feel啊 1
钟楼鼓楼城墙的周围溜达了一下，今天的长安城已经很现代，历史已经成为过去，它们会记载下来的，炎黄子孙不会忘记的 1
Yidan613:去了史家和二中 0
哈哈哈，今天出去逛超市回来的时候遇见的。 1
要是真的找不到王家大院的方向，就往远处山上看，有个建筑群的，估计就是了。 1
韦晴晴组合、HeRose组合、陈鸿硕、倪珈。 0
小廖同学儿百度地图小米公司央视综艺 0
傻逼玩意以后这样来凑人数的就下面蹲子行了昂 2
从八廓街出来，就来到布宫前面的广场逛逛，这里可没有广场舞大妈，有的是很多的便衣民警穿梭在广场上。 0
乐视网距停牌期限仅剩10天贾老板和乐视系将走向何方？ 2
难道是那款不好喝的芒果西番莲果茶星冰乐嚒 2
屈原与楚王同姓不同氏（楚王为芈姓熊氏）。 0
Team-SWAGSWAGYC 0
张砰砰THADE:然后一看是老外马上就怂了对么？ 0
邹凯冯喆我们给你扎起0:丫霸 0
晚上去的，人不多，结果天安门不让进了，只在前门大街走了一走。 0
[Orz字幕组]8upperswinkkiller广岛.avi发布。 0
网络那个害死的人虚拟世界，让我进得去，出不来。 2
不觉得这座桥有什么特别之处啊，竟然也算一个景点？ 2
我早饭吃的粽子午饭还吃粽子晚饭估计应该…… 0
今天下午，有媒体报道招商银行上海川北支行6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结乐视系相关公司及贾跃亭夫妇资产共计12.3亿元，或查封、扣押其他等值财产，引发广泛关注。 2
在此预判，张艺谋不会接下届春晚导演之职 2
唉我们现在是青年节没得过、儿童节也没得过啊 2
北京时间8月5日，伦敦奥运会羽毛球男子单打决赛。 0
当日是释迦牟尼的生日（俗称浴佛节），前来参观拜佛的人特别多。 0
你又不带我去外面见市面啦,我怎么办呢,唉! 2
看直播栋栋，你们有拍照片几年吗？发一张上来看看 2
雍和宫曾经是雍正皇帝当皇子时的府邸，后来改成了藏传寺庙。 0
胶卷相机的时代在这里拍了若干张照片至今还在。 0
从来没用过唉，下次回去给你带你个你试下:) 2
你这个小孩喉咙痛就好好睡嘛别一天到晚吵来吵去哒 2
坐24路到终点，买50的门票（不分淡旺季）。 0
吃饭的话建议上午去购买午餐和晚餐套票100元含2个68元的套餐饭。 0
上海市高级人民法院一份文件显示：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司和贾跃?? 2
被他这么一说便觉很有道理似的，但却仍不能苟同。 2
香港官网已经木有ipad3鸟不知道是正在降价还是已经退出销售鸟 2
你偷吃什么东西了吧？你看你哥就不喝酒了 2
苏杭你看到的是都市，周庄你看到的是梦里的江南。 1
光线娟子:蓝星1116包贝尔童鞋在 0
那龙虾给个靠谱的标签吧，让我们也好识别。 1
记得直播过程中扫描电视屏幕下方微博二维码 0
乐视债权行不止招商银行，平安银行或涉数十亿敞口?? 2
打酱油呀，就是别人让我学点啥我就学点啥，没固定的 2
河南固始商代墓一位墓主可能就有这种习惯考古学家在其牙齿及上颌旁边就发现了花椒数十粒，而更多的则是春秋战国时期的南方地区 0
奥运会决赛只是我人生的一个起点，还远远不是终点。 1
恩你好好休息看你最近状态不太好好好照顾自己 1
是的。况且穿这个里面是不穿内裤的，功能上很苏菲 1
恩，有道理。应该是郭美美自个捐给自个的。 1
哈哈哈，这个听到了，等我出山了来，证据在此 1
4点40,和5点有两班汽车返回重庆，不过我们的车只到陈家坪汽车站，没到菜园坝，我还走了十几分钟去坐的轻轨。 0
那個哪個:这就是奥运音乐节 1
乐视控股相关负责人7月3日对证券时报·e公司记者表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。 2
师妹个个超短裤，师姐就日日着长裤师妹仲骚过师姐啦 1
更多内容看我的游记城市记：一个人的南京游http:www.mafengwo.cni9326957.html 0
阿里山位于台湾嘉义市东方75公里，地处海拔高度为2,216米，坐标为北纬23度31分，东经120度48分，东面靠近台湾最高峰玉山。 0
我说的为什么被国家玩了是因为在国家支持创业板的时候，乐视控股在资本市场顺风顺水，呼风唤雨，要钱给钱，要资源给资源。 1
??8889路公交车??直达，车站就在景区大门口附近。 0
星手机官网只拿来了pple频道的技术，却没有苹果的售后服务。 2
我婚没结上哪换…现在选车呢…我看我爹妈眼睛快选花了 2
眼前的景象让我恍惚回到了三、四十年前的故乡。 1
从双廊一路骑行往挖色方向，一路上风景实在太美丽啦，我们不停地停车下来拍照。 1
浅水湾英文名为RepulseBay,则是取名自1840年代曾于该湾停泊的英国海军军舰HMSRepulse。 0
这个世界上谁不想当主席或总理，你不想乎？ 2
你看他身皮是城管的吗交巡警的工作服我眼睛不瞎 2
滨海路是辽宁政府的一项工程，大连市市内是重要一环。 1
现在学的哪行啊你还真能跟教授起名字啊哈哈哈 2
万一什么时候你谈朋友了人家也这样弄你你爽伐 2
早上8点50到的菜园坝重庆汽车站，结果下一班去大足石刻的车是9点50，上一班是8点半。 0
显然，没问题这句安抚投资人的话语还言之过早。 2
本月20日起，我市10个路段将封闭施工。 0
是啊，昨晚发烧到38度你撒时候回来啊？ 2
这种感觉无关于风景，无关于其他，只是对自己的一种肯定。 0
只是在夜幕下看了会儿钟楼的夜景，没有买票进去。 2
当然，好像还有我们团员的主题曲还是片尾曲呢。 1
李敏镐江苏卫视Lao爆姐言过添晴Sally芊芊儿 0
杭州西湖景点不收门票的，6-8月去曲院风荷，真是当时呀。 0
春节临近，2013微春晚扑面而来啊 0
GOGOGO新浪娱乐视频 0
免票的老公园，当地人在里面唱歌、跳舞表演节目，锻炼身体。 1
今天是VisitStratfordApp的发布会。 0
我们与奥运会，一起带你走进体育，走进VREYSOCCER 0
RainsonWang:黄山昱城皇冠假日酒店HOWARD在黄山小糖果盒子lvyling00玉屏地产黄山旅游黄山赵晖途马网黄山交通旅游广播 0
（10：30、16：30、23：30）报时前 0
冯小刚好莱坞留手印长女亮相为父捧场 0
我已经衬衣加针织衫了，基本告别短袖了…… 2
KeepCalmandLoveLeeMinHo。 0
挖色镇逢0和5是赶集日，我们来这选择25号到双廊也是有目的的。 0
你应该坐后面，开一瓶82年的拉菲，而不是当司机。 2
一会再定吧我买一单反我得在家收货还没送呢 2
上市公司那点事儿又多了一起诉讼视频广告未付款乐视网被讨推广费101万海淀法院官网显示，因认为视频广告未支付费用，北京昂然时代广告有限公司将乐视网信息技术股份有限公司诉至法院，要求其支付推广费及违约金共计101万余元。 2
沐浴晴朗DannyD范叮当的铜锣烧 0
没什么快点去买吧大清早就打电话问我你的号码 2
对于明清史，我还算有些了解，但如果懂的更多，应该对故宫的体会更深。 1
这个体制改革和政治体制改革根本就是两码事 2
风灵:不但是南宋地图，也是辛亥革命的地图。 0
藏传佛教在香格里拉的一处寺院，外形和地势比较像布达拉宫。 1
没有到汉口的，风雪交加滴，我怕我下火车冷死 2
由于不是节假日和旅游旺季，景区人不多，正合我意。 1
因为没有地铁直达，所以在中环转了巴士去的。 0
是呀…怀揣着你和的捧花那是相当的有好运呀 1
知情人士透露，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。 1
那首歌没有我哭的点我哭什么哭啊我，我有病啊我 2
这里不光是大学，更是交流学习休闲的地方。 1
洪石hongstone:去年定陶汉墓没评上，今年评上了； 0
学校的保安基本是退伍军人，他们应该不微博的… 2
张厅为明代中山王徐达之和徐孟清所建，古镇街道两旁的居民楼仅一跨之隔，有依楼可谈情之趣。 1
mashama:如果Galliano是中国人??????? 0
今年央视春晚的舞台怎么看怎么像是在世贸天阶 1
周石星生日成了人类的节日的，是耶稣，他是神。 1
突然觉得这他妈就是旅行，我是如此深爱这种感觉。 1
下次把交警给你的贴牌留着，遇到这个情况就贴 2
这个魔术已被网友揭秘：这是基础的桌中藏人的变体魔术。 0
张灯杰彩除夕夜---玉:转发微博春节晚会微吧 0
目前还有一些展览，我记得有太平天国的一些历史事件的展览，宋庆龄女士的生平展览也在这里。 0
那些共同的记忆还会延续下去，直到世界的尽头。 1
陳吧啦逃逃逃:.赔我们的腿 2
原来我今天是专门出去吸雾霾了，怪不得头晕呢[困死了]傻X 2
英国太阳报分析小贝的去向有两个，有着皮耶罗的澳超和德罗巴效力的中超将争夺小贝。 0
干嘛啦，是真的呀，我看到我小朋友在里面尿尿哒 1
今天2012年伦敦奥运会将决出15枚金牌。 0
接近贾跃亭和孙宏斌人士称，贾跃亭对交出控制权心有不甘，但孙宏斌承诺对投资业务持续支持，债务方面给出了债转股选项?? 2
乐视已经满目疮痍，乐视金融作为乐视的生态系统中的金融板块，似乎已是这个庞大系统中最后一片净土，它的每一个举动，势必引起广泛的关注项目逾期人员紧缺危机持续蔓延殃及乐视金融？? 2
尽量提前去，免得第二天一早还要到阿里山火车站提前买票。 1
据说明天开始有雾霾[泪]小妞又不能出门玩了，想个空气好的地方下周走起啊[羞嗒嗒] 2
dragonballfestivalquot; 0
我妈妈的老家就是千岛湖的，我自己在千岛湖住过两年，对千岛湖是很有感情的。 1
还有一个我自己发现看日出的地方，自己去寻觅吧。 1
來稻城就是為了去亞丁風景區，還用評論嗎？ 1
告诉你现在这堆东西散发出阵阵暗香我有点冻未条 2
不会，我的书前年出的，不过以后再也买不到了 2
怪梦侠一代代:哎，什么样层次的客户就有什么样的选择zoeyxin 2
据今约500年前，孙氏祖先迁至江浙一带生活至今。 0
想要问看到这条围脖的所有人可是没人理我…你回答我吧 2
波尔多红酒那是No.1，但不是我能消费得起的。 1
带马等你煮饭比我地食啦啦啦………信管的同志们杀出来 1
，1989年，潘安邦的一首外婆的澎湖湾，带着我似乎又回到了童年…… 1
那也是英国佬的泪点吧宝蓝lemon伦敦奥运会开幕式，运动员入场进行中。 0
真的假的啊?可我们就没去啊,我们正在宿舍躺着呢. 2
王海龙8341:没有啊、有这事？ 0
风险投资的家伙们，你不挣钱还会帮助你吗？ 2
那你帮我多蒙点啊,把我那一份也喝了.你不是求蒙嘛. 2
2012伦敦奥运会比赛时间：7月27日8月12日。 0
除了招行和平安，是否还有其他银行卷入目前还无法确定，但可以确定的是，如果其他银行跟进招行的动作，也同样申请保?? 2
最近两年，乐视网已多次停牌，近半时间处于停牌中，可谓?? 2
老滕小晶:恩，估计不会在春晚上光着膀子点着烟唱 0
沧月:唉，我也觉得有点???。 0
猫儿angelface:噗。。。 0
禁二改，转载请注明出处。Anymodificationisforbidden.pleaseindicatethesourceforreproduction. 0
如果60人再选阿普的话....央视综艺 0
（via：HarperSevenFansClub） 0
奥运会没的看，世博会没的看，亚运会也没的看。 2
总局召开备战里约奥运会动员大会刘鹏作动员报告 0
r埃德?希林(Ed.Schilling)r阿普里尔?麦克迪维特-福斯特(April.McDivitt-Foster)播放 0
三星手机官网三星奥运直播间lilyyaha双子座Rebecca郑文洋 0
那年岛国奥运会，竟然会没有放AV耶。。。。 2
熟悉孙宏斌的人士向财新记者称，44岁的贾跃亭身上具备54岁的孙宏斌喜欢的特质：理想远大，敢想敢干，全情投入，不惧挑战，要做创造奇迹、改变格局的事。 1
去桂林是从广州乘火车经衡阳到的，进入广西界时天已大亮。 0
那样就是小鸟依人了嘛。中华名族传统美德阿 1
我们改天也来个饭人聚饭吧。每人一道，不能多哦。 1
可你只猜到了开头，没猜到结局-无言的结局。 2
杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多公里的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为世界三大千岛湖。 1
怎么这么来了句？你大清早的又有所领悟了吗？ 2
但保安检票的刚好走开了，我们就立马冲了进去。 1
四川博物馆紧邻浣花溪，也是历史文化和考古爱好者应该一游的地方。 0
2011央视兔年春晚视频：贾玲、白凯南相声芝麻开门 0
很安静的学府，为了找寻西南联大的足迹而去 1
如今，周庄给我的印象就剩万三蹄了，古镇，大同小异吧，对不起门票钱。 2
kimi全国后援会夢想家林志穎北京春晚我来啰 0
天闻角川晓旭:亲手做的果酱哦 0
南京电视台12345栏目:转发微博 0
WaoEXO国际后援会:等呀等呀 0
Youjump,Ijump,remember? 0
的确是的...腾讯晚嘛到现在还没稳定下来呢 2
为了卖咸菜，天天跟你们这些文化人混，熏的。 2
十一月来，有海鸥，其实也只是为了拍海鸥 1
给我一个松下牌电吹风,我能吹开无数少女的心扉 1
妹妹。你别造谣言啊哪个女孩瞎了会牵我的手啊 2
工资200非诚勿扰有意向请留言(妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!) 2
提子小豆:新浪体育伦敦奥运会主火炬终于点燃了 0
喊你来打麻将，你过场多嘛，还不接我电话 2
哈哈哈。会不会有天出一张报叫乌猪姐透码？ 1
嘿嘿，咱最耐狗狗啦，尤其寺看到啦小俊介，吼吼 1
住在一个靠在小溪流的民宿里，晚上喝喝茶听听流水声，很静 1
这孩子真是像你啊，一个模子里刻出来的。。 2
从东南大学过去的，被同学称为他们的后花园。 1
老宅内一幢形状宛如一艘船的屋子，就是船屋了。 1
（图片来自CBC）伦敦奥运会刘翔话题详情934 0
现在没的去耍的欲望的了呀……昨天碰到他们的所 2
门票价格旺季（4月11月）：210.00元淡季（12月3月）：190.00元； 0
中国摇滚榜:转发微博MAOLivehouse北京 0
藏名：纳卡之海，意为山顶之海，为高山湖泊。 0
那以后睡你旁边的人怎么办，老是半夜被你帅醒也不对啊 2
不给咩找个角落自拍啦台灯男在这吐什么槽 2
孩她妈，我要趁着家里的拖油瓶不在啊时间不多了呀 2
电视剧我恐怕现在没空看，先瞅瞅今晚的首映礼吧。 1
是的呀，你已经提前穿啦，还有那么多人陪你 2
我也是这样认为的我用的就是这动感地带 1
幼你妹啊你见过幼齿吃完饭连着打饱嗝没完没了的么 2
翠湖，位于云南大学附近，每年的11和12月份，成群的红嘴鸥从西伯利亚到这里来过冬。 1
明初的归德侯府和汉王府，清代被辟为江宁织造署、两江总督署。 0
哦，这从生物学上印证了:人类是群居动物。 1
惠州有到罗浮山的大巴，整个行程大概1个半小时。 0
秋天去的,刚好在办菊花展览,很漂亮! 1
新年快乐哦，等会就要包饺子咯好开心哦 1
2.吃黄鳝：民间有端午黄鳝赛人参的说法； 0
据说雾霾已经让人产生了腾云驾雾的错觉，哈哈，注意出门戴口罩 2
礼宾排名在杭之冯玥后:最右。。。。 0
3D肉蒲團:叶山豪Hiro泰国宣伝活動 0
啊哈哈哈哈哈我没有你号码，你发这个干嘛？ 1
雍和宫，雍正帝当皇子时的居所，后来为弘历的居所，弘历即位后，用于宗教事业安抚少数民族。 0
杨澜访谈节目天下女人录制现场观众招募 0
图3：AlexanderMcqueen2001年的裙子去掉了一团毛再接上了一只袖 0
听潘石屹刘谦讲述看春晚和上春晚的酸甜苦辣。 0
7月27日8月5日，凡在东方宝泰购物广场任何商户单笔200元以上，即可参与 0
哦。我知道第一个叫什么了。。怪不得那么眼熟 2
7月初，贾跃亭在微博发布公开信称，会对乐视的员工、用户、客户和投资者尽责到底，把金融机构、供应商以及任何的欠款全部还上。 1
BrooklynBeckhamNews:中国梦之声 0
上次在烟台就是这个，和一扎生啤，让我迷乱了 1
方振宁:在中国发生不了这样的事情 0
回复万鬼DJ:我这样学习已经十几年了。 0
回复大饼小胖:然后选择自己的年级，例如高二就是十一年级，然后submit 0
如果不是大姨妈来了，我当时肯定跳进去了。 1
摸着那参天的大树，仿佛在诉说着数百年的历史； 1
WeAreYoung华晨宇18WeAreYoung华晨宇18播放204 0
眼前的滕王阁已是第29代了，建了毁，毁了再建如此已经往复千余年。 0
14赛至决赛5局3胜，每局3支箭，积分定胜负。 0
海宁草根王看微博:今朝有交关人否上微博做啥去啦？ 0
被风化了沙石从仙乃日峰倾泻而下，宛如一条条流沙瀑布。 1
如果不是亲耳听的，就是作家编小说也编不出这个故事。 1
MichaelOwenNohalfmeasures.... 0
专程去微博看了看，真的有点像哎我知道像在哪里了。 2
蘑菇纯洁姬丨登录限定:目视右右右 0
不换老板了，不换教练，很多队员就投奔国外俱乐部了。 2
刘翔回赠赵本山，上联：大款扮穷人上了二十年春晚； 0
汗，咋还停机了呢我差点就被熊瞎子吃了 2
乃想让我变成游戏迷不要怪偶没告诉你估计有点难度 2
豪掷600亿救乐视买万达，稳健投资孙宏斌这回终于火了54岁的孙宏斌，早年被柳传志视为联想接班人，后因挪用公款进了监狱，在进入地产界后因资金链断裂再度跌倒… 2
反正现在的税目那么多，政府不在乎那点钱 2
柳云龙演的龙飞太酷了跟我家新一有一拼 1
辽宁卫视的春晚收视率2.848，排在第二； 1
转发微博VICTORIAmino[视频] 0
融创后院失火乐视上市体系真的不是问题吗？ 2
海通证券卷入乐视违约纠纷，连可转债凭证都丢了？ 2
展室里陈列着梁启超的书信、书籍、历史文献以及活动照片等。 0
我以为你们五班把我给忘记了呢我可长念叨你们1 2
中国选手董国建第54名，李子成第86名。 0
昨天中午，浙江中河高架上演高台跳水。 0
好好学习，天天向上，少看那些少儿不宜的电视剧 2
(拖走…)贝克汉姆球迷社区quot; 0
在会上，他的一句不用考虑钱，你不用担心钱戳中了乐视影业CEO张昭?? 1
唱歌声、叫好声，觥俦交错中整个大厅high翻天 0
灵山大佛距市区较远，可在火车站乘坐88路公交直达，路程1个小时左右。 0
来来来我要拍卖金牛男喇志高者得趁金牛男还不知情 2
风林燃辉Johnson:加100刘进今天咱们先学下面一个汉字：官 0
来美国之前就在认识了他是夜店小王子!!! 2
去了故宫，我充分地了解了古代的建筑风格。 1
如果毛泽东到美国是个假设，那有没有分析的价值呢？ 2
国家民族事务委员会民族理论政策研究室研究二处主任科员及以下职位，以及同部门的研究一处主任科员及以下职位，竞争比分别为3932:1和3844:1。 0
我没节食啊只是吃饭吃个七八分饱，不吃太涨了… 2
圈内那点事儿贾跃亭夫妇12亿资产被冻结，这一关，恐怕难以过了 2
云南的藏区，跟丽江相比完全是另外一个风格。 0
素以翠堤春晓闻名四方，人称镶嵌在昆明城中的一颗绿宝石。 1
这种办报方式，行业协会应该给予警告。太不自律了。 2
里面的佛像有点特别，是藏传佛教中的一种，里面也有藏传佛教的展览。 1
这里早早就有一批警察在门外这候命了，没到点门是关闭着，到点门开后警察会在指定岗位站着，这时会有很多外国团友掐着表到的。 0
嘿嘿，这圆床让我想起了我们在家的时候 1
不过途中会看到写着检票处的地方，那里也有工作人员。 0
虽然情人节我单身,但也不想在学校过啊我擦! 2
2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚! 0
店就在兴坪车站出来就看到，在一个青旅下面好像，10块钱一碗牛肉米粉。 0
女人不讲理，这是铁律？男人的大男子主义才是铁律吧 2
有吃粽子么From:darylhochi标签：生活 0
明天19:30分，十多场跨年晚会就要来了 0
三星wave系列手机，拍照效果让你禁不住wow 1
丽江是毒药，即使远远地看，隐约地听，也会中毒。 1
月夜蘑菇养樱姬:历史车轮滚滚，走着瞧 0
我们没有领导人出来表态，有的是网友们的干吼。 2
Enjoyyourboxingday～ 0
一共38块金牌，排名第二呗中国之声 0
互联网的那点事:国安的球迷在哪里？ 0
在路上来看看我拍的MV：外面雾霾太凶了跟放烟雾弹似的就是这样看不是多明显 2
张惠妹、李玟、王菲、刘若英、陈慧琳5天后合体央视春晚!? 0
我感觉这景点顶多设计水平相当于合肥包公园的四个景点或逍遥津的仿古建筑。 2
毕竟毛泽东时代的社会主义状态还是有相当的社会基础。 1
电影推理笔记被媒体忽视的事实，被校方隐藏的真相，推理笔记校园案件大起底发布会即将开始，盟主已经来到现场啦，让我们用事实还原真相。? 1
这里做舟150元，不过在下午太阳西下的时候，我忍不住想要泛舟湖上，穿越到古时。 1
在民间反传销人士看来，IGOFX的拉人头、层?? 2
我过年过生啊，老天怎么可能不给我好运？ 2
回复凭栏听枫:我家门口约100米处拍摄 0
根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus最安全。 1
出去玩我很少承认累的，这次可真是累着了。 2
尼玛到哪弄西瓜和绿豆汤…超市没得卖…今天还全天课 2
伊丽莎白.肖（劳米佩拉斯饰）英国考古学家，普罗米修斯计划发起人之一。 0
暂时没事今天晚上才起风估计这里会停水停电吧 2
中国网事记者对浙江、湖北、上海、重庆、青海、安徽六省市闯黄灯执法情况进行了调查。 0
哈哈哈是哦，那游泳时怀孕的是不是又是另一个例子呢？ 1
哎哟。表姐想要啊?用来衬你间新房简直美翻啦 1
honey-天天天蓝:手痒了，姐妹们，端午节搓啊搓 0
我用谷歌翻译的。不然我英文没强到那个地步。 2
分享图片：次日再上子梅垭口，坐看贡嘎主峰2009.5端午节 0
春晚共在32家电视台直播，杨坤终于在龙年最后一刻兑现了自己的诺言； 1
这是中国举重队本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第八金。 1
西西哈哈哈我…找到伴了这是我们互取的花名拉 1
可当俄国队风尘仆仆赶到伦敦参加比赛时，比赛早已结束了。 0
不是。本来是发短信的，没想到当成围脖发出去了 2
索票时间：12月18日及12月19日每天中午的12:00-13:00，地点锁定北广 0
椰子奶和小茴香真的很提味不知道俩妞妞做饭怎么样 1
转发微博新华体育以下是中新社采访王晓理奶奶的视频。 0
当天是阴天，没有阳光，但进到山里的感觉真的是像环绕在大自然里。 0
伦敦一共举办过2次运动会，分别是1908年的第四届奥运会和1948年的第十四届奥运会。 0
哎猜到了开头，却猜不到结尾，乔帮主走了… 2
漓江游船的终点是兴坪码头，兴坪码头就是二十元背景图的拍摄地。 0
乐视了从5亿资本到千亿资本，到最后接盘的都是傻子，中间撤出去的不赚到爆。 2
某屌丝神回复：看av也是。。。。。。。。 0
中国卡王梁禹:这些年，春晚被他们婉拒 0
我在众筹云南小粒咖啡：http:m.zhongchou.comdealid-472708 0
是昆明泛亚还是乐视老贾或者该死的地方债？ 2
大老远去王玉家与大蛙相会[飞吻][青蛙][礼花] 1
2014年国家公务员考试报考指南加油加油～ 0
我勒个去的你凌晨5点钟才回我你真是我老大 2
翔飞人将在北京时间17：45在第四道出场，力挺你 1
色拉寺全称色拉大乘洲，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。 0
恩施大峡谷分为山上的七星寨和山下的云龙地缝两大景区，我们趁着早上体力好先选择做索道去山上看七星寨。 0
初到成都，被这里的雾霾深深的吓到了[衰]来给成都人民吸霾来了[汗][汗] 2
没事。我们搞得定。他将来会身在清营心在汉。 1
踢醬攢RP求見生人:这表情亮了 1
这也恰恰印证了一句老话：一个中国人是条龙，一群中国人是条虫。 2
昨天吃完了饺子，今天一出门我差点没有被冻傻了 2
别又来中个5点几亿的，不然我们这些倒霉蛋怎么活啊 2
鹏爷Shirley筱杨520团800网 0
林姐姐有些镜头的脸部赘肉还是掉下来了唉岁月不饶人呐 2
陈学圣告诉我们，参与游行的大约有近万人。 0
于是我们问多少钱，结果是180元每人……………… 0
我顶网所有玩家在2012年8月3日12:00-2012年8月11日23:59期间回复我顶网论坛 0
这个我倒是真不信，但是也拿不出什么证据证明 2
哎，去的时候不对，我看到的是一片空空的池塘。 2
Metro15號江蘇春晚錄製江苏卫视化妝室準備中～ 0
原文评论[124]转发理由:为了跟国际接轨，证监是越抓越紧。 1
天蓝团团央视网络春晚CUCN201部分 0
说到底，这么多年了，已经习惯了过年的方式。 0
孙宏斌的新乐视难题多多：乐视致新负债增加了50亿? 2
原文评论[715]转发理由:在中国做生意有一种风险也有一种机遇，一种风险在于政治，一种机遇在于人口稠密。 2
翻翻小山走到另一边，会发现一个完全不同的鼓浪屿。 1
上回李世乭赢的一盘有没有可能是阿尔法狗放水？ 0
贾跃亭夫妇及旗下三家公司12亿存款被冻结?? 2
18岁的云岚smithereens: 0
大众新宝来速腾迈腾帕萨特途观朗逸全系列专车专用超纤皮革脚垫 1
就是啊，万一去了没票杂办？会长你联系上了没 2
高清图：春晚彩排曝内场图李敏镐枫叶西装优雅 0
罗罗布上联：饮雄黄，和龙舟大哥汗流浃背amp; 0
公园入口处会给每个步行入太鲁阁的游客发放安全帽，防止落石中彩。 2
你就像黑夜里的萤火虫咧，水别啊，找你分分钟 1
路虎揽胜极光Evoque敞篷版，维多利亚·贝克汉姆参与设计? 0
阿里山国家森林游乐区西靠嘉南平原,北界云林、南投县,南接高雄、台南县,阿里山国家森林游乐区全部属于国有林班地,总计面积高达1400公顷。 0
不靠谱儿可可:生态控制你妈 2
张作霖不知什么时候听到了，也不改歌名抄走。 0
不要提这些要死不死的东西了。我是如此蛋疼。 2
一个当了国母，一个牵涉远华案销声匿迹了。 0
把你地址给我你过生日的时候我给你邮寄生日礼物 2
春城晚报怒江溜索医生邓前堆也到了春晚现场 1
我们今天去了咱们一起去的那个酒吧，还在唱歌… 1
NBA提议23岁下才能打奥运中国8强梦恐终结 2
张婷-victoria维尼:哎 0
只做表面的事情，基础设施老百姓看不见，所以就不做了 2
Kelly卡卡喵:Sugabee丹丹 0
11月3日陈江华在东莞举办婚礼，陈江华的双胞胎儿子也出现在婚礼现场。 0
王健林在商业经营上肯定是遇到了难题，就是很多事情不是设想的那么回事。 2
这鞋子我只试穿了一只脚，也不知两只脚穿上感觉怎么样 2
finfsfinalh译天下2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚! 1
新名词，爆仓式减持，和乐视网ETF出逃类似的暗渡陈仓，不错的创意，证监会继续努力保护中小投资者吧，大股东一块或者一毛的成本，股价78块爆仓被平，价格比折价减持还划算，感谢监管部门的协助，合理合法了出逃[污][允悲]古巴·哈瓦那?? 1
幸好有雾，经常看不到谷底，不然肯定尖叫声一片。 1
2016.4.29今天刚从布达拉宫下来，现在在一家酸奶店写下对布达拉宫感受。 0
是哇？因为老板东北人所以印象中的锅包肉就是这样的 1
6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班，节前连上7天班，端午节3天假期过后又上2天班，又到2天的周末假日。 0
AlohaCindy周欣新华体育 0
哈哈哈、我唱给我的、让我不要放弃攻打棒子的念头 1
是分时间段跑的没有不是一次性的。哈哈哈很累 1
我的微家居张晓歌空间冯-momo 0
yckvvyccjkgcyfythtluyvkycchhdxthjcgfyhhzsczvdbzdzbdzbzdbzsbnfmxfjjrtjj4yddr4 0
国庆节--拉萨、九寨沟、呼伦贝尔、额济纳、喀纳斯.. 0
粤语听着就有一股洋味让广东哥哥教你溜两句 2
你看到了伐？我这条微博居然有5毛丫的气死人了 2
老鲁，我已去东区参观了你们个人电影所在地了。 1
Repost美图秀秀其实我在听春晚，看微博… 0
是冒4搅W饭:转发微博体坛尖峰时刻 0
大案2008年奥运会，当年的申奥主席陈希同在高墙里； 0
你那里现在是25号了么--今天记得吃蛋糕哦亲 1
转发了梁慧敏Baby的微博:乐视12亿资产被冻结法人于6月13号由贾跃亭变更为吴孟，但是执行董事依然是贾跃亭，没有公示财报，算不出负债率，但据说已经高达百分之80了、各位股东的出资信息也都是认缴状态。 2
我在听李民浩-韩版情非得已，你也来听听吧 1
请见我的微博个人资料，有地址和电话，欢迎光临。 1
王文娜贝儿，你是不是跑江苏卫视春晚现场去了啊？ 0
随后沿转经廊走了一圈进入五印坛城，一层层的酥油灯，还有壁画、木雕、唐卡。 0
但是我们下周五还有部门团拜会。不过那个是搞耍为主。 1
2011年CCTV3-我上春晚了 0
是啊人家商鞅还是两千年专制制度的总设计师之一呢 1
原文评论[1043]转发理由:锡文xkc喜欢快船快船解体，买了个乐视，乐视要倒闭扎不扎心[微笑] 2
本次竞猜截至8月3日22点整决赛开赛前 0
怎么感觉我已经跳出三界外，不在五行中了…… 2
回复彭友9541:对啊，还是您对西藏有感情 0
不是那个铁架子。这个的面是藤编的。估计你也见过 2
人家写的是送我一部你看清楚啦陈小玫瑰 2
总统府，由日本人在1912年设计1919年完工，是巴洛克风格的建筑。 0
转发了财新网的微博:独家建行调乐视新老员工信用卡额度至1元全面排查后重新恢复额度（记者吴红毓然）建行统一调整乐视新老员工信用卡额度至1元，并进行排查，如还款正常会恢复额度。 1
Omi:主播，邪魅一笑, 0
我们休息四天啦运动会提早开完就放啦 1
后来发现是洗头皂连盒掉进下水道给堵住了，太悲摧了 2
FlagTags还统计了各国的支持率，目前东道主英国排在首位。 0
15位奥运会官员消费一瓶轩尼诗白兰地(1853)，价格是1.8万英镑。 0
3点20左右辩经的师傅们拿着自己的垫子排着队开始出来，各自分好组，有坐着的有站着的。 0
-...然后奥运女排欧选赛之前还有资格赛。 0
转发微博公考萱萱2012年国考新大纲解析会网上直播通道 0
寺院门前24路公交车，哲蚌寺到色拉寺，车程大概一小时多。 0
本来也是计划本周6去的，可是有其他事情就没安排 2
是滴，我到楼下上车才发现她在后头坐起的…哈哈哈… 1
从天安门广场穿过正阳门便是前门大街，商铺林立，熙熙攘攘。 0
朝天门广场在嘉陵江与长江交汇处，我们的船在四码头停靠。 0
根据央视公布的明年广告标书，没有央视春晚的广告内容。 0
看看人家的下水道，什么时候也让我们看看自家的下水道是啥样子。 0
在沙丘的背风处、底部、湖岸边、泉水旁，生长着乔木、灌木和草本植物。 0
我怎么没看出来什么门道呢？那名字有啥隐喻？ 2
因为在嘉义火车站坐7322上山，可能因为没吃早饭，吐了。 0
这个是老娘舅呢呼呼的晚饭，我就看看的份呢 1
新壹体育邓钧1977:政府的数据不要猜...体育产业那点事儿 0
不能总在东南亚混不是？就当买了国内的全价票。 2
原文评论[27]转发理由:贾布斯持股5.2亿股，轮候冻结股份数量35.85亿股,就是6.9倍....这只是北京三中院一家新增轮候冻结...别忘了最初招行申请冻结贾夫妇12亿及所持乐视股权，是在上海高院。 2
尼小co三分地农场北京有机农夫市集齐大福penny培培 0
节目将于2012年12月-2013年2月每周六在央视晚间黄金档播出。。。。 0
湘潭广电熊兴保XTTV易高吾湘潭矛戈小女人微博控WeI訶不可湘潭解脱走玩-在雨中行走清风顺子罗陀湘潭马平湘潭湖湘艺苑湘潭-九制槟榔湘潭陶奕湘潭广电小春湘潭交通频道官方微博我在:湖湘西路湖湘西路湖南省湘潭市岳塘区湖湘西路地点详情 0
4.29-5.1劳动节5.2-3请假5.4-5双休7天； 0
明摆着只赚不赔的买卖啊只能两桶油他们赚? 2
哈哈哈为了不让你有的可写我可不能找个老头 2
买了一大堆海鲜简直停不下来，然后去重庆英姐家加工。 1
乔岸哪请问顺子姐姐有没有上过春晚呢？ 0
这个时候不要和我讨论熬锅肉。快刚不住了 2
你不睡想着我，我感应到也只能睡不着的想着你哈哈哈 1
奋哥哥对我太好了，虽然无去到你屋企，但系，哈哈哈 1
那年的你们在哪里，孙东纯在呼唤你啦 0
原文评论[8]转发理由:骗子贾氏姐弟在乐视网的借款总额，已经从2015年底时的近35亿元，大幅缩减到2016年底的不到4.5亿元。 1
我们当时去了一家餐厅，准备在它的露台看呢，但是大家太累了，吃个饭就回了。 0
第三阵容有克里斯-保罗、托尼-帕克、巴图姆、易建联和马克-加索尔。 0
人吃人药；兽吃兽药。兽药就是给叫兽吃的药。 2
看完了，真不错的电影，很多那个时代的元素 1
莆阳小菜鸟:转发微博莆田网事 0
在江边，当一个景点去看看，背诵一下滕王阁序。 0
陈珂Cotton:我居然看懂了 0
我住在万科度假村这边，这边的海滩是我见过最脏的海滩。 2
三亚半山半岛安纳塔拉度假酒店员工春晚 0
马上狂吻左距n多啖[飞吻][吐舌头][鬼脸二] 1
姐姐，这是蒙古酸奶拌炒米，你的照片上木有奶茶 1
等位一小时，旁边商家消费500后终于得以进场 1
哎拆除的不仅仅是建筑，而且还是记忆呀 2
冬季西坡滑雪11年3月11-12日门票400包括滑雪在粉雪上滑雪飞的感觉 1
三星MV800的拍摄效果，像素和我的手机差不多，这个钱不值， 2
藏传佛教文物馆、万佛寺石刻馆、张大千书画馆、青铜馆、陶瓷馆。 0
LondonCalling--TheClash 0
姐姐怎么不带上我啊？啥时我们一起回趟北京啊 2
早斗已经看不进去书老，把电影传给我看算老 2
博物馆里的文物种类很多，也有镇馆之宝，值得一看。 1
亲你是在唱春天在哪里吗？滴哩哩哩哩哩哩滴哩哩哩 1
餐馆当时蒋介石以及各位领导人的办公室真的是让我大开眼界 1
还有什么比，人已回，心和胃还留在原地更悲催的吗？ 2
哈哈哈SMTLA艺声在表演时在系鞋带。。。。 1
????????????李敏镐 0
哇。明天没下雨就去看看。围脖上太多人流泪了。 2
良渚文化村拼桌年夜饭开始征集，百家饭quot; 0
特別感謝總編舞師kinkokoo及一眾導師們 0
默默地打酱油的OD:罗伯特巴乔新浪校园 0
今年双子桃花很旺，果然开年就来你当心点哦 1
海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入黄杨（化名）也许未曾想到，两年前通过海通证券旗下公司海通创世投资管理有限公司管理的一只有限合伙基金投资乐视可转债，如今会陷入违约的尴尬境地。 2
我在:梅川路梅川路上海市嘉定区梅川路地点详情 0
你站在桥上看风景，看风景的人在桥下看你。。。 0
鸟叔与东方卫视春晚签约将教林志玲跳骑马舞 0
慢慢培养感情撒，我是温和派。不要整的那么狂野嘛 1
吓尿了玉观音蝴蝶公主四川大学商学院2013总裁同学新春晚会 0
不追责，这次是税务总局，下次谁知道是哪个部门 2
怎么会买个新加坡的手机的呢。。是什么手机来着？ 2
。除了马头明王，还有大殿背后的观音殿，加持力不一般。。。 1
不是哥哥和靓靓的电影，是连续剧哦。没一点关系的 2
原文评论[283]转发理由:到处都是骗局，大骗子还好点，可以上访求助政府，这种几个亿的小骗子国家管不过来，所以乐视没事，所以无法避免被骗，那么选被谁骗就很重要[嘻嘻] 2
qq12315qq:无花果随处可见。 1
什么会有这种感觉呢，来看看健翔哥的解读。 0
贝克汉姆已经抵达武汉，今晚将入住香格里拉酒店，明天上午在南湖武汉卓尔训练基地参加相关活动，根据俱乐部消息，上午的活动不对外开放。 0
西湖的一个景点，记得曲苑风荷好像还是乾隆的御笔。 0
有时间的话，我邀你一块去创能学校走走？ 1
哟息可可你说话好潮喔好像台湾妹子哦伦家受不鸟了啦 1
小玢玢的官方微博经十路历山路口的信号灯，别样吧 0
巴洛克风格的建筑外观很漂亮，去的时候正值台湾国庆日，不对外开放，只能在门口拍照。 0
Yeewan一萬-ShowlionroaR:別人主場優勢沒辦法 0
今年济南设置考点39个，青岛33个，淄博19个，烟台14个，泰安13个，济宁10个。 0
擦她醒了就去书房看书了我是睡是醒有什么关系啊…… 2
JohnSinclairrr:你不是人 0
平江路，是一条由小桥、流水、人家串起的苏州古城记忆的长廊。 1
大坳山人:我突然发现保姆quot; 0
脸型也很像有木有，下巴尖尖的，两边嘟嘟的。 1
今天英国报纸的头条：贝克汉姆到切尔西试训了，但这是布鲁克林·贝克汉姆。 0
苍狼啸月-则龍0:卧槽。。。。。。。。。。。。 0
大殿里面不能带墨镜不能带帽子不能踩门槛，这是佛教的基本要求吧。 2
明代为皇家庄园，清初改为皇亲北京动物园、勋臣傅恒三子福康安贝子的私人园邸，俗称三贝子花园。 1
总统府在多次易主的情境下，保留下来的是三种不同风格于一体的特别。 0
石家庄对情侣闹矛盾，约定背对背各走100步，如果，回头时还能相互看见就不分手结果，他们只走了两步就都回了头，却没有看见彼此，于是就分手了有关专家提醒青少年情侣，不要在雾霾天尝试这样的游戏，以免发生不必要的误解[鼓掌][太开心][太开心][鼓掌][鼓掌] 2
你男人一走你还不搞点正路，恰什么臭豆腐。 2
王是一个姓，姓是半个国，家是一个院，院是半座城。 1
昆图OO又儿:嘿嘿嘿 0
在拉萨的时间相对长点，所以在那逛了酥油茶馆、泡了酒吧，还去蹦了迪。 0
我觉得去南京看历史景点的话我首推总统府和明孝陵。 1
Henecia莫璐婷0606:哈哈哈哈 0
再不敢唱起那歌词最后一排有个男孩爱着那女孩 1
高会民:转发微博陆伟民律师 0
，一会去淘宝拍几个紫米粽，15号塘沽夜市自提，你来的吧？ 0
斗地主还是锄大地还是拖拉机还是盖棉被还是24点？ 2
到达灵山大佛的时候大约是9点，门票事先在网上预订了，190元人。 0
春节7天：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休； 0
BTV全景对话:刘岩BTV全景对话北京奥运会开幕式上有着怎样不为人知的故事？ 0
你妈哦。瞌睡好来哦。而且这教室还是温室效应.热求的 2
你哪周三不是这么早起写作业，不到最后一刻没感觉是么 2
可是它和蜈支洲岛同属一片海，这里看海是完全免费的。 1
李敏镐VS庾澄庆马年春晚唱情非得已 0
怎么可能有这个政策？你咋不拿房产证去试试看哩？ 2
那孙子丫估计死不了这是一审估计就是死缓 2
RIEI里绘:............ 0
青蛙和春天咱们端午节是不是一起吃个饭花外音刘江君孟铸赵明-制片MarioLu我在:南五环南五环北京市丰台区南五环地点详情 0
在重庆汽车站乘205公交在宝顶山风景区下车就到达大足石刻了。 0
又看了一遍，尤其是在全场观众起立，掌声响起那一瞬间 1
赚是为了花，难道把人民币拿来贴脸上咩，你以为面膜啊 2
灵山大佛的佛体和莲花座全部由锡青铜板块拼装焊接，总用铜量达七百馀吨。 0
我当时在喝酒，给我看微博的时候，我差点喷了 2
是的，这种毒液已经流进了骨髓，再也取不出来了 2
默默守护LH7的丹阳砂锅炒米永恒的记忆M晴M 0
金沙遗址是我的大爱，这次去成都最想去的就是这里了。 1
来参加星轨是天空的道路5-6卷的抢拍活动吧 0
这是318川藏线上若干海拔4000米以上高山的第一座高山。 0
2个没良心的家伙，什么国际金融啊，就是金融学而已。 2
将建成的前门大街是845米长的林荫商业步行街。 0
里面还有一张当天的travelcard。 1
没看过的筒子们抓进去看，应该比战国、关云长性价比高太多了。 1
我到时候带个摄像机去。偷拍回来传给你看哈。 1
我也不知道不过挺常见的吧求问懂植物的童鞋 1
任志强:小潘数年前在海南时，过春节没钱回家。 0
布宫的治安还是很严的，五步一岗，十步一哨，各处安检。 0
那你回去多吃几个糖拌西红柿，我给你报销啊，就实质了 2
isunnysun:侬好旁友 0
全程4个半小时，但实际上可能就开了4个小时左右吧…… 0
朝天门位于渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，站在朝天门面向北，左边是嘉陵江，右边是长江，正前方是嘉陵江与长江交汇成的长江。 0
但第二次自己来在淘宝上订了那种涉外的船票，感觉好极了 1
本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。 0
财经速报贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结7月3日消息，乐视风波仍未平息。 2
做衣服的时候，针突然断了，飙到我脸上，吓死我了 2
北京时间8月3日，伦敦奥运会羽毛球比赛在温布利体育馆内展开第七个比赛日的角逐。 0
奶奶在家和妹妹好好的啊我在:南浮房大街 0
当中是空心的。。。这个是香蕉口味的戚风蛋糕 1
距唔俾训啊、上节课因为训教呢样也、同俄班条佬闹交。 2
iKumaTarou:苏州日报 0
民革袁银龙:报告你的坐标，准备发射 0
jawu:Shallwebetonsomethingelse? 0
Smap-世界に一つだけの花Smap-世界に一つだけの花播放 0
当然你黎比姐姐见下啦。一落课好跑黎啦。哈哈哈。 1
融创百亿公司债被叫停前途让人忧：一面是一掷千金的豪买，一面却是债券融资的断流在香港上市的融创中国近来吸引了不少业界目光。 2
啊你怎么知道我就是喷了那个哎果然血浓于水啊 1
不是张童鞋…我的一个姐妹，她名字也有一个菁字。 1
而那缓缓流过的岁月，更是一首让人低徊不已的诗…… 1
然这仅仅是国考人数,加之地方公务员及事业单位等,如此千军万马地争取quot; 0
我家小王看了毛了，他拿着刀出去了啊，你别给他开门 2
从佛山到巽寮湾，竟然花了8个小时的车程，真真是醉了。 2
端午节计划：学习、游泳、休息、带娃、电影 0
ThatiswhatIneed～ 0
北京时间7月31日凌晨，2012年伦敦奥运会产生体操项目的首金。 1
我们看到了老祖母屋，祖母屋的原料均取自百年大树，由圆木或方木垒成墙，这个祖母房已有百年的历史。 0
但是，这里又历尽沧桑，已经成为中国近代历史的见证，孙中山、蒋介石等均在此进行过政治活动。 1
有道理，而且面对这种趋势对我这样小百姓有利，一些看法附后供参考。 1
是的是的，哈哈哈，我妈以前是裁缝，好几个缝纫机 1
哪个喊我的啊好意思滴下次叫我喝酒、免谈! 2
而且纹饰图案多为镂空，外有四只神鸟逆时针飞行，内圈有十二条火焰状漩涡，就是神鸟环绕烈日飞行。 1
下车之后，我们就开始往上爬了，我天，我可是穿着拖鞋的啊。 2
乾钱芡:救命这一年＝＝ 1
6号选手是来自山东卫视天籁之声的2012年度亚军樊博。 1
原文评论[51]转发理由:据说还有因为离职后未及时更改银行相关资料也被连累降级的Fenng:这个太狗血了。 2
变这样了呀，我还是去年4月去的呢，冻死了 2
哦），百度将每天随机揪出60名幸运儿送出600元话费大奖，获奖名单隔日公布。 0
步行至不远处的总统府，走进这承载着我国近代史沉浮的门楼，开始感受风云变幻的历史浮沉。 0
你又吓我嘛!!我是大学生了你还不是没睡啊! 2
万般皆是缘，如果你不捡，它们会是什么命运呢？ 2
你现在不做机构设计啦？忘了电池盖是杂设计? 2
就是地铁进闸后的墙上。本来贴广告的地方。 1
其次是找到大水法，寻找教科书上的图片，想到语文书的封面了～ 1
多拉阿德野孩子:这脚法果然是巴西队啊 0
2013.6.12（端午节）四川资阳天气预报 0
再这样下去，这些国家先分南海，再不还手，最后分中国 2
在西安的鼓樓上，你會感覺到歷史的氣息嗎？ 1
老邓。刚才我把照片发上来了，结果被新浪删掉了 2
我也是啊，天天在家看电视。出去又不知道去哪里。 2
MusicWars:你是一个人 0
本周二要去帝都吸雾霾[doge][doge][doge] 2
巴曙松连平曹凤岐许小年陈志武 0
随着2012伦敦奥运会的临近，四年前对北京奥运会的记忆又浮现在脑海中 1
她有。。我的第一把谭木匠也是她给我买的呢。 1
乐视网：贾跃亭所持股份被冻结与公司本身无关乐视网：贾跃亭所持股份被冻结与公司本身无关? 2
而今留存遗址所剩不多，建筑、亭阁毁的已不复当年模样。 2
交警现场发现按不按信号灯指示通行处理,罚100元扣3分。 0
张大千临摹敦煌壁画200余幅，四川博物院收藏了183幅。 0
这是三合一的一个景点，里面的池塘、花草，为江南园林之缩影。 0
他意识到，从第三节（这是中国男篮文章详情211 0
建设银行7月26日对多名乐视员工信用卡额度被调至1元作出回应：95的人已恢复。 1
142.3：1，相比故宫、世博会中国馆、西湖苏堤上的可见人海，这是看不见的人海。 0
跟自己说声没关系，继续寻找我们的幸福生活 1
周日晚19:30，锁定CCTV3综艺频道董卿卿国卿城官方微博Bauta趙春鵬 0
Missy米斯：我偶像会把Eason拼成Eanson会把quot; 0
转发微博疯狂丶记单词物价一个字：涨； 0
--哎?--马栏山的猹你有木有喂？ 0
誠心敬拜，站在閣頂極目遠望，整個青城山景區一覽無遺，只見群峰環繞起伏，林木蔥綠幽翠，青城天下幽＂的美譽名不虛傳。 1
但是去看看挺棒的就是外事船实在太坑了。。 1
文革就算过了，没把你们弄死算是给利息了。 2
这座1950年为世界杯而建的体育馆，将继续见证2016年里约奥运会男子与女子足球的决赛 1
其实我是艺傻蛋儿:2333333 0
我们的制作团队9号到，10号进场，多多关照啦 1
BritishhealthfoodschainHollandamp; 0
我次奥，在中国最多买一辆国产的Q3低配，而且还要等半年新浪体育 0
有木有啊有木有，猜对了 1
啊？为毛我一直不知道？等万一停了电咱俩出去夜宵咧 2
正中间电车轨道传说地下是龙脉，坐一次好像是25元单程吧，建议走着进去坐着出来 0
海棠湾人不多，海滩的沙质没有亚龙湾那边细质。 2
徐亮在工体邓乐军徐亮在哪儿？ 0
你应该说雷哥你跟住点狗别狗到家了自己还没到家呢 2
音乐喷泉很漂亮，通常在晚上20:30开始，到21:00结束。 0
她站在校门口向每个不像中国人的外国人，sayquot; 0
R-Lilim本质依旧叔控着:基本国情。。 0
青砖猫印:嘿嘿，裁判员的奥运会…… 2
这是公安部一周内的第三次回应闯黄灯这一规定。 0
安东尼投中了10个三分球，个人砍下37分。 0
不要187，178就够鸟我滴要求真不高 1
次又次的开始与结束，次又次的开篇与终章成熟便是将所有雾霾看淡，眺望前方的重峦叠嶂在诋毁她的同时请不要遗忘她的光芒万丈 1
燃烧的鸡翅膀YAHOLO:卧槽 0
沒認慫也沒認錯養肥了再殺妮可中国 0
当时就给跪了当伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后.. 0
不要拉熟，人家滴政治觉悟是只看热闹不投党派 2
但现在它也是个大窟窿，把融创拖进去，谁也不晓得能不能还出来。 2
谢谢你们的啤酒，谢谢你们每晚陪我们到零点劈啤酒 1
视频：2012端午节王栎鑫南京暴走签售会出场部分 0
啊，看到了，只考外语和综合能力考试科目。 1
在朝天门码头有去游三峡，游两江，去洋人街或者过到南岸区（野猫溪码头），有很多个码头。 0
北京时间8月1日晚，伦敦奥运会女子乒乓球单打金牌争夺战落幕。 0
二十二楼房客:万科牛逼，这TM才是年会视频，这TM才是企业文化 1
林中竖有幢幢架空的桦木结构小屋，以及木板平房，还有炊具，可供游人宿营野餐。 0
贝嫂（设计对白）：这些年姐的活不是白干的 0
虽然我没有去过London，但是当我来到了云南大学，就有一种London的感觉。 1
把狗哥逼出天朝的一团体，当然人家是打死不认。 2
2012伦敦奥运会田径110米栏即将拉开战幕 0
很漂亮的景点，旁边还有租白族衣服拍照的。 1
来这儿有很多的是历史情结，皇帝办公住宿的地方，当然得看一看。 1
雍和宫本是雍正皇帝的宫殿，后来雍正登基以后，这里就改成寺院。 0
有没有照片什么的？发来让我帮你参谋参谋… 1
反正去了一次峨眉山，五年之内不想再爬山了。 2
参观总统府是不让拍照的，所以可拍的地方很少。 0
嗯，哥啊，你就不能给弟弟安排一个素人姑娘？ 1
Faye逸是eroP的honey酱:噗 0
等着分针指向3，结果呢，还要搞个闭幕式一刚… 0
2，总局领导、教练和刘翔赛前怎么博弈的？ 0
海监职位零报考？7453人报名争95个名额 0
看台第一排正中的位置我觉得堪比内场了有木有？ 1
侯宁:懒婆娘的裹脚，和蔡明那个有一拼。 0
（[毕业旅行]遇见●山城记忆）http:www.mafengwo.cni5383489.html 0
早就换了你今天不是和丽丽嗒你们在一起啊 2
我们的游览方式是爬到最顶层，然后逐层往下走。 0
Zoe阿:公司老有才了，嗷嗷亮了～每人每天60分钟外网访问时限。 1
2014年国考报名情况分析民族事务委员会近＂六千挑一＂ 0
现在看来朱骏搞足球也不是瞎弄的，象恒大这种没戏 2
他走了感觉自己也老了今晚又到加力查了新民晚报新民网 0
路漫漫是打小怪的奥特漫XD:终于有外媒说话了 1
两次不同的季节，一次是三月初春，租车前往，草原还没开始发芽，雪没完全融化。 0
陈默Official:转发微博。 0
白宫新闻发言人SeanSpicer辞职 0
国家文物局：扬州发现隋炀帝墓萧后合葬 0
我们是从中环交易广场乘坐大巴6A直达浅水湾海滩的。 0
她为央视付出了那么多，为什么结果会是这样？？ 0
奇了……您今儿个怎么有空来我这儿遛弯儿来啦？ 1
钱江晚报:孙杨3分40秒14 0
唉是呀，年三十晚上夜班呀，初一早上下的班。 2
本届阿根廷男篮的核心依旧是吉诺比利和斯科拉…… 0
这里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。 1
我还文科了先，毕业了回去得找敏敏好好聊聊 2
好辣哦，是我去吃酒到回来的剩菜，山椒炒的田鸡 1
遥想当年创业板我貌似一开始就买了乐视吧[笑cry]成天的大忽悠停牌高位减持～ 2
高管离职、供应商讨债、资产冻结等无时不在考验着乐视李海明专栏 2
2012年伦敦奥运会田径项目进入到第三个比赛日的争夺。 0
哎，没时间一起烧烤打球打麻将做饭吃咯…老友 1
网友争相晒家人看春晚睡觉照片(组图) 0
有钱人那才叫咖啡，你那叫咖啡吗？你那叫鸟粪。 2
天安门广场节假日人潮涌动，，平时日均客流量也达15万人次。 0
还是盘山路刚回到海拉尔，开始吃晚饭啦 1
来参观吧天朝不会出版的书哦来一起开开眼 1
miss王小玥Mr川子买就送佳雨木子Li巫木易青蛙木石羊猫子昊敏米布他爸Na可皮1983Q猪1984裘正侃roach-yan日月溪水石榴大少奶土豆贝贝就是我vivipoonvivi杭州未央四月威武的胖胖 0
TRIPLECROSS2013成都野猫速递赛来了 0
青年考古學生中国考古网中国文物网汉唐网西部网在西安 0
那你来啊，晚饭老大请客，咱们一起蹭饭一起圆 1
walpku空心菜:⊙o⊙新闻晨报 0
峨眉山，山之领袖，真的不用点评，她已在你心中。 1
回复彭亮Alien:小时候觉得金牌就是奥运会全部，还会每天看金牌榜。 0
从杨家坪坐404路到陈家坪汽车站，乘大巴约2个半小时就到了大足县汽车站，5元钱坐个三轮到了另一个汽车站，再坐上到宝顶山的中巴车。 0
我以为什么大不了的事情发微博呢，就你毛事多 2
老子今天早上遭咯张罚单瓜警察我日她妈 2
吴三羊:回复央视综艺:上春晚的节奏 1
从小到大进出北京无数次，故宫在我心中一直是北京的代名词。 1
从南京火车站乘坐201、202、3、29、44、51、65、95、163、304路公交车均可到达总统府。 0
已完全被穿越，楼里有灯有电梯，没什么价值了感觉。 2
福特蒙迪欧-致胜，巅峰动力组合，超低油耗配置。 1
早上出门，刚到家楼下，就看到宝马、保时捷、英菲尼迪、奔驰、奥迪从眼前开过 1
这里是素有滇楚锁钥、黔东门户之称的镇远。 1
Crater虺瞳:坐等第十第十一 1
三是我们有战略更有执行，我和团队一直在一线，听得见炮声，敢拚刺刀。?? 1
还我高清北京好么所有照片都被雾霾糊了片[拜拜] 2
这帮人要是不折腾说不定现在还在哪里种田呢 2
南京总统府迄今已有600多年历史，这里不仅是国民政府中央所在地，也见证着太平天国与两江总督衙门的兴衰 0
陆家嘴是上海的，也是中国的，更是世界的。 1
我们福建的超级丹明日和谢杏芳大婚李永波司仪鲍春来伴郎 0
再往外走就是朝天门码头了，一个个台阶一直到江边． 0
宋祖英将缺席马年春晚曾连续登台24年 2
布达拉宫前面的广场，站在广场上，布宫全景映入眼帘。 0
昨天买了个999元的四核手机中兴u950，真不错。 1
2013CCTV网络春晚歌曲表演飞表演者：林志颖，大家也来看看吧～ 0
不过现在动批已经搬走了，又是一代人的回忆了。 1
我明天也来的哈哈哈我今天也请假了去看胃痛了 2
唐大诗人韩愈曾诗赞漓江：江作青罗带，山如碧玉簪。 0
4)起底乐视非上市体系贷款明细：累计偿还160亿，欠款金融机构138.5亿； 2
上海头条播报我还以为这是朝鲜春晚呢 2
陪着东北的姨姥姥，还有妈妈一起转了下故宫，把老人家累坏了。。 1
山清水秀XWB:转发微博杭州气象2014 0
外面有宪兵和坦克，因为马总统就在里面工作。 0
放眼望去全是红红的辣辣的超想吃的珂儿带我去吃吧 1
赶紧的，参加去把黄山出租车黄山交通旅游广播 0
李开复鸿彬的彬2013，一男子一夜未归，次日才匆匆到家，妻问何故？ 0
全称色拉大乘寺，色拉寺依山而建，走在寺院里，一股宗教生活的气息扑面而来，和在大昭寺的感受不同，与之后去的扎什伦布寺也相差甚多。 0
舍友说，今天可以看到流星，好期待来着站在顶楼，看见整个城市沉睡也没等到流星，是不是这个城市的雾霾太大了 1
咱不就是练一辈子轻功么这点小事难不倒你的 1
那个，记得等我下次去海南，来林肯到机场接我。 1
下联：挂艾叶，帮粽子小姐宽衣解带3横批：放假三天 0
3、在桂林汽车站有出发到冠岩古东的专线班车，大概是一个半小时，终点就是冠岩景区大门，然后步行3-5分钟到江边就是冠岩码头了，一般冠岩-兴坪段的漂流就是和师傅约到这里。 0
我们8点就到了（的确有点早哈），显然是今天的第一批参观者。 1
梦渊songxisto:你是一个人 0
交通：公交13、62、116等可达，也可乘地铁直达。 0
过去叫sideeffect现在叫offtarget。 0
转发了财娱乐的微博:铁粉号召每人100元支援贾跃亭乐视方面称没收过钱07-2705:25? 2
幸亏没看他的采访，就让这个角色的样子保留一段时间 2
龙年春晚赵本山将携爱徒宋小宝宋小宝纯行货赵海燕、杨冰上演小品。 0
央视春晚今公布导演名单赵本山或亮相 0
于正1978陈晓病病同学你还记得这场戏么？ 0
公民党统治时期，天朝宫殿一度成为蒋介石的办公处，末期改为总统府，西侧有西花园，太平湖等 0
雨滴淅淅沥沥的顺着瓦片屋檐儿下，形成了一条条珠玉线。 0
银座佳驿济南百花公园店:转发微博潇湘晨报 0
看了伦敦奥运会开幕式，才知道什么叫内涵 1
在鼓浪屿的中部有一个商业区，里面有各色各样的小店，装修得也各有特色。 1
TimelessClassicsCollection 0
刘海南EZ眷眷的地盘小镜子927 0
Rayajar:今年谁选的歌那么催泪… 0
刘翔不甘示弱回赠赵本山：上联:大款演农民上了二十年春晚台； 0
2000年第二次游三峡朝天门广场已建好，还在广场溜达了一圈。 0
白唬堂DJ尔东东郑呵呵的微博fm996美霖 0
来人啊，赶紧把这个装萌拖出去砍了，实在看不下去了 2
你老公才姓居呐我是袁周氏我儿子叫袁周率 2
板刷很帅有木有，果然平头是检验帅哥的唯一标准 1
贾静雯:人類....有時是這地球最殘忍，最無情的地球物種 2
我唱得过张敬轩啊环球的人你听到了吗求签约 1
我觉得你在你们班肯定算班花了，算不算系花啊 1
司墨呸呸呸阡墨是我堂客er:马达求音频 0
你这痘痘消失的真快啊我脸上还有呢啊哈就是笑笑哇 1
房东收房了，暂住小木家。小木厨艺真不错地说 1
这里是我第一天到拉萨就来的地方，站在广场上看到面前的布达拉宫还有一点点的不真实感，但我真的到了这里。 0
色拉寺是格鲁派六大主寺之一，与甘丹寺，哲蚌寺合称为拉萨三大寺。 0
傅国栋1210演员马赫时楠微博 0
胖哥杨力:真是墙倒众人推，破鼓万人捶？ 2
哎哟乌黑黑左上角滴企鹅总算彩色了一把嘎嘎 1
大街二旁商铺林立，更有北京老字号参与其中，像全聚德、天福号、东来顺等等； 0
宝木山乔:转发微博上海头条播报 0
这个平台是交流的地方，他们可能搞错地方了 2
额济纳自治旗位于内蒙古自治区阿拉善盟额济纳旗，地外巴丹吉林沙漠。 0
BEYONDMUSIC祝願大家新年快樂 0
难道只许周导开机拍片，不许我辈微博会友？ 2
练毛笔字呀。老爷现在有空还抄出师表练字，有毛病伐 2
北京时间7月31日消息，2012年伦敦奥运会游泳比赛进入第三天， 0
其全盛期寺中有僧8000余，规模略次于哲蚌寺 0
吃饭去不？来运你吗？我陈没开回来等来借我就来接你 2
原文评论[1009]转发理由:忒有风险意识了乐视员工信用卡额度被调成1元 2
转发了义云堂的微博:伪PE这次折在乐视上有好多PE机构，仔细看发现都是专门为乐视成立的专项基金，即整个基金只投这一个项目。 2
叫我怎么看得开，事实摆在眼前。我有什么办法 2
故宫集千百年封建王朝之大成，花一天时间走马观花地看估计回家也就忘得差不多了。 2
距离金帐汗不远，就看到了莫日格勒河，莫日格勒河全长290多公里，属中俄界河额尔古纳河水系。 0
在这里就是让人感受一下现金的大都市的FEEL。 1
王石Picturewithguard,atLancasterHousewhichismanagedbytheForeignamp; 0
窗外的淡水河靜謐無聲，而我們眼前豎直落下的雨簾，是另一條流淌的淡水河。 1
6月3日至4日，南宁国际龙舟邀请赛将在南湖公园举行。 0
其实也不是，对中国这么看好，办什么绿卡啊。 2
门口有很多照婚纱照的，貌似还承接婚礼。。。 1
我家的狗狗..公狗叫贝克汉姆／母公叫辣妹 0
江面上千帆竟渡百舸争流，脑子立马蹦出抢渡大渡河几个字。 0
去你妈妈在威海买的房子那里了吗？海水如何啊？ 2
而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。 2
天啊，我可别因为天气原因飞不回去，我饿死了 2
我前前后后去了四次武功山，才在秋天见到了一次云海加日出。 1
还有两瓶国民党的酒，一直没腾出空喝，有空搞掉。 2
在白茫雪山自然保护区金沙江河谷的延伸地带，海拔达3000米，藏区十三大寺之一。 1
机场girl:等咱升成部级单位吧 0
第1现场第1现场老百姓的夜饭话题详情43 0
色拉寺在拉萨北面不远，打个车也就是起步价10元。 0
初衷还是想干点事的，只不过在市场的追捧下，膨胀太快了。 2
冬天在曲院风荷看残荷，是一件考验人艺术修养的事情，所以有人不多。 0
是阿一年啦各奔东西啦我相册还有呢非主流阿 1
贾跃亭或将彻底出局乐视的下一步该何去何从几乎所有媒体在谈到乐视危机时使用的都是资金危机的表达方式，事实上，如果你认为乐视危机只是资金问题，那是因为你还没有认清乐视危机的本质。 2
4-6月休市预告与供需报告时间：4月4-5日中国清明节，4月29-30日中国劳动节； 0
我了个去我要去找回音逗他去太萌了啊 1
转发了金融八卦女的微博:贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结私募申请财产保全7月23日讯，近日获悉，上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。 2
14岁的关天朗如何敲开美国大师赛的大门； 0
春节:2月2日(除夕)至8日放7天，1月30日2月12日上班； 0
晚饭吃3顿的人让24小时滴水未进的人情何以堪？ 2
想起了工作来到北京，三个小伙伴一起在这里拍了很多照片。。 0
在刚刚过去的端午节，我们一家突发奇想，又一次去了动物园。 1
游玩差不多2小时，回酒店休整一下，吃饭去。 0
唉咱还没到时候时候到了三姑六婆会齐齐出动 2
没逛街丫超市买牛奶我好久好久没逛过街了 1
当年因为你成日同我讲野.搞到你自己成日比老鸡闹 2
没事就多回家看看，越回去就越少。感慨万千啊 2
我还以为奶茶会乖很多…卡米抓破好几双橡胶手套了… 2
你完了，明儿我就去店里找你去，拿你的货，还不给钱 2
反正就是我给你一块钱你给我二百五十万北？成交 1
一楼有个模拟总统办公室，人群的方言里听出那个60岁的老头子是上海来的，那老头走近意图去坐那个模拟的总统座位，看得出他内心存有当皇帝的念头。 0
总统府门口做生意的小贩很多，还有很多张罗着拍照的。 0
朝鲜战争中的美国陆军：共产党中国再也不是二战时的那个软弱无能的国家了。 1
你那么晚睡还这么早起啊？是不是还要做事啊？ 2
又岂在朝朝木木:哈哈哈笑的停不下来 0
汽车钥匙扣安全保险带插插销保时捷奔驰宝马奥迪路虎大众本田 1
李炜哪不招人待见了。你到底有没有看去年的选秀。 2
哈哈哈，我还以为是谁呢，改了名字我差点没认出 1
她偏居于湖北的西南，然而即使是湖北人去过那里的也不多。 0
嘿嘿，买的时候也这么觉得，拍的时候就不觉得了 1
全程漂游轮预计下午9点半发船，下午2点抵达阳朔。 0
金鹰节颁奖晚会门票、手机、欢唱券、签名照等你拿 0
Derekwang，三星比sony更爱玩外观。。。 1
巽寮湾位于惠东县，有中国的马尔代夫之称，呵呵。 2
个人微信：366639610话题详情 0
你真的打算把微博当做工作联系工具吗？？？ 2
RegentStreet的百面米字旗摇身一变世界国旗 0
从兴坪古镇步行到九马画山脚下，大概一个半小时。 0
韩国只是世界第七整容国，虽然女性的51，男性的36是外贸协会的。。 0
完全处于无语状态，还是看不见虹，你们看见了吗？ 2
哎，据说我的一番苦心安排似乎也没有什么大用处 2
腾冲旅游、腾冲温泉票、腾冲景点门票、腾冲包车服务、腾冲导游服务等。 0
我还以为你从网上弄的，放大了才看的出是你 2
还等什么，赶紧成为我们的粉丝，并转发此条微博，抢票最后倒计时。 0
周日考试啊，祝过啊，记住，这几天别吃面条 1
Thx成都死飞TankerStarTrackCycle就在夏天 0
，78岁的歌唱家刘秉义唱一曲雨一直下时，把雨伞交到了萧敬腾手中。 0
www.meishusheji.com话题详情46820 0
你怎能让我因你而割舍掉我的win7？ 2
6月27日，CNN撤回关于特朗普团队通俄的报道，还导致三名员工辞职。 0
一代有前中后三届，你算第一代，你们融合了。 1
whatamiceplacetogo! 0
地区领导人办公的地方，只能在外边瞧，也看不出什么。 0
就是的呀，全世界就我们家小龙哥最最最有眼光了 1
二十年前在此乘船游三峡，那年三峡大坝还未开工 0
不建议玩儿那个旋转的杯子和海盗船，真的太晕…… 2
WingZero10:((((；?Д?))))))) 0
门票算是挺贵的，里面就是总统的办公室防空洞，展览馆之类的。 2
创梦网络科技CEO陈永军申音王东竹伦敦奥运直通车 0
拉住一位正在收拾椅子的工作人员一问才知道今天在搞母亲节活动，内部参观被临时取消了。 0
王明鑫A:转发微博新浪体育 0
闲枢泉2月9日求生贺：官方你 0
30之后人数会暴涨而这时候我们也已经在故宫逛了一个小时，照片也拍得差不多。 1
韩国民族从汉城奥运会后的第五年开始韩国的 0
下次我们两个一起去按摩的故事哈哈哈 1
大盘直击财经早报证监会姚刚被双开：搞政治攀附治下曾助乐视网IPO； 2
知道啦，早就被融化啦我早就是小兔家族的一员啦 1
[阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光] 1
狐狸大人的酸奶酪:优酷娱乐中心 0
观景点已经排满了人，我们选择了一处观景位置，放好了三脚架拍了很多组云海的照片。 1
那你怎么喷满屋子了，真是的。谁规定狗不能吃人食 2
大足地区的险峻山崖上保存着绝无仅有的系列石刻，时间跨度从公元9世纪到13世纪。 0
今年这样看春晚：左手刷微博，右手微信群吐槽。。 2
我们2014年1月去的，当时是参加他的婚礼。 0
我觉得最后一条最安全环保，你觉得呢？咯咯 1
里面展示很多历史内容，墙上图片文字相结合。 0
LAAAm1-自投羅网:电影工厂：神了 0
漫步栈道，远观观央迈勇和夏诺多吉神山，浓雾中若隐若现，很有神秘感! 1
彼时（19点半）公交车已经没有了，我坐上一辆等活儿的出租车回到腾冲县城，花了20元。 0
转发微博199IT-互联网数据中心分享： 0
住建部和国家林业局叫停动物表演和民众呼声终成屁 0
所谓台湾八景之一的阿里山并非仅指一座山，而是指地跨南投、嘉义两县包括大武峦、祝山、塔山、对高岳等18座大山的阿里山脉风景区。 0
TonyHan：求约，一起去南湖看啊 0
葩部落战争Clash-of-Clans 0
卡扎菲就在酒店里面，记者是最后挡箭牌，人质 2
昨天就到啦俺可是专诚赶回来的一会儿见嘎嘎 1
融历史、人文和自然景观于一体，为国家级风景名胜区，福建十佳风景区之首。 1
该工厂表示实行计件工资制，工人每天工作8小时，每天加班不超2小时。 0
天公不作美，云遮雾罩，不见天池，无功而返。 2
乾隆九年，雍和宫改为喇嘛庙，特派总理事务王大臣管理本宫事务，无定员。 0
还有吗？留几颗带回来给我吃吃看，我没吃过 2
2014年1月16日晚10点，路过央视门口，巧遇...播放1 0
晚上去别有一番风景，当地小朋友会有表演，我去的那天还有照片展览。 0
南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。 0
咦，这个是啥样的沙发啊，咋感觉像个抱枕。 2
要是不开窗，咱也不用世世代代的学啥历史了 2
你们俩不要跳河。距条仔肯定系凤姐个细佬 2
旁边的寺庙，虽小，但却给人很安静的感觉。 1
当我看完这张碟，运动员入场式还没结束呢。 0
3.苹果在中国移除了不符合规范的VPN应用。 1
哈哈哈，看你那小红脸儿，肯定是以为你中午喝了二两 1
两只眼睛颜色不同的妖男纸，如今的不太妖老男人，将以怎样的姿态登场？ 0
乘坐17、22、特11路可达，乘地铁2号线在前门站下车。 0
前两天，我刚过完我9岁的生日，今天又过儿童节，好开心呀 1
安妮，声音传记不是以国语经典歌曲为主吗？ 1
现场购票是50元每人，美团上面购票是45每人。 0
三亚南山海上观音从底座坐电梯到莲花台还要再多次钱。 0
你们不参加我的队啊，那我参加你们的队算了。 2
朝鹿FORLUHAN鹿晗个站御姐团: 0
2013年国家公务员考试近112万人参加 2
赵本山:谦，明年还是来江苏卫视吧 0
游览两个小时，除周日辨经每日14：30-16：00。 0
糖綶的小窝:无语········· 0
这一天我们逛完玄武湖，在南京站南广场坐201路公交车快到中午的时候来到了这儿。 0
你敢不敢在没答案的情况下六分钟就出来嘛…… 2
但是不可能呀,再也没有两人世界拉,总归是三人拉. 2
Rologo标志共和国:转发微博。 0
KoKoBop→韩国me2day的秒拍视频前夜→韩国me2day的秒拍视频?? 0
偷人还喊这么大声？你这是抢人还是偷人啊？呸 2
创业板指sz399006今日遇到左边阻力，就回压，还有上面的层层阻力，还有乐视网的毒瘤，昨天我就说会不会是主力诱多把散户往创业板里引。 2
我从不认为这里跟艳遇有啥关系，这是离佛主最近的地方 1
还有最in的鸡尾酒和司康饼（scone） 0
如果有时间，建议天山天池景区预留多几天时间，一天的时间只能是看天池主景区。 1
TheEgyptianMuseumisabouttoburndownquot; 0
就是啊开妹啊我一会还要饿着肚子去拍节目拍你妹啊嚓嘞 2
太想吃了，我们这下大雪，这几天最想吃的就是火锅 1
呵呵哈嘻，不上班怎么上网呢？不上网怎么上班呢？ 1
（转发微博并在评论栏中填写竞猜答案即可参加活动）。 0
普陀山，素有海天佛国、南海圣境之称。 1
看你的照片，感觉你说话的声音应该不是广播里的声音 2
哇是不是阿哥真有心境骑车去杨美起码得6个钟 1
看一次奥运会的开幕式，看一次世界杯的决赛。 0
湛江海上龙舟邀请赛39条猛龙激战金沙湾海域 0
花了两个半小时爬上阿里山，在山顶的人造林里走了一圈，不到1小时，然后就吃饭，又花两个半小时下山。 0
请问那位像发哥的帅哥哪去了请上照片求交往 1
岛内没有交通工具，只能爬山还是有点累的 2
开场表演Unconditionally，这是一首有关男友JohnMayer的歌。 1
丈夫早逝,儿子顾广哲曾参加北京奥运会安保工作和首都国庆60周年晚会表演,进入该校学习后被查出绝症。 0
有V先森:进她微博，还有奇图。 0
你今天看的奥运直播付给日本的转播费，明天开到中国的日本坦克就有你的一份力 0
照这样算，全国少先队总队长不得穿个海军衫？ 2
靠,你觉得可能吗可能吗可能吗,太伤我心了 2
朝天门位于重庆市中心，渝中区的东北角，出于长江和嘉陵江的交汇口。 0
先去了天安门广场，中山公园，然后步行到前门。 0
刚踏足太平街，留给我最初始的印象便是灯笼高挂的石牌坊以及满地遍布的麻石路面，尤其是步行在这麻石路面上，让人有一种穿越回那个时代的feel，平添了几分历史沧桑感。 1
provence617:布拉德? 0
它绝对是表情帝加姿势帝敬请期待更多…… 1
为近来中国的党员官员屡爆性丑闻艳照门呢? 2
在的吖天天在昨天我又看了遍李斯走的那一场苦死我了 2
而且最近在修葺，黄鹤楼外搭了竹棚看起来丑丑的。。 2
a152251e47f611e3b79d22000a9e5e12101播放1 0
多美好，就会多残酷，雾霾阴雨终将过去，天空会再次放晴相信我，也相信自己 1
春晚流行语正铺天盖地，却曝出收视率再创新低； 2
广场有喷泉，有音乐播放，有个人工湖，夜景挺美的。 0
最后二天住到了海棠湾最最犄角旮旯的地方，安隅海棠酒店。 2
总统府以一楼为基座，从正大门的回车道、台阶入府便直上二楼。 0
阚治东踩雷乐视申请财产保全证券教父看走眼？ 2
墨明棋妙HITA:亲，你知道的太多了。。 0
转发了Wind资讯的微博:乐视再遭冻结160亿 2
二楼展出的是王勃参加滕王阁宴会时的情景，请您猜猜哪位是王勃？ 0
我要的就是这种感觉，听着草原歌曲，车在路上走，人在画中。 1
啥？居然是真的？我不想再去注册一个腾讯的啊… 2
中秋我无得参与那个烧烤、不知什么时候给我补回呢 2
中国的奥运会第200枚金牌，将由哪个项目捧得？ 0
很多年没去过了，小时候经常去那里喂鸭子，自带面包。 1
我们上岛已经交门票了，也付了钱租电瓶了，为什么停车还要停车费？ 2
2014年国家公务员考试即将开战，很多考生已经进入备考状态。 0
Winky诗:……还记得08年奥运会开幕式么？…… 0
节目时长之最，从开场连续旋转，直到零点钟声响起。 0
当二十年后的某一年，春晚的舞台上把他们有请了回来。 0
CurryQio:这个段子是神NETA啊... 0
看来车里备点吃的是对的下次你也备点节日快乐 1
江苏卫视证实F4将加盟2013年江苏卫视春晚。 1
文革等于社会主义？你真是气死他老人家了 2
总统府，历经几朝变迁，由一国的首脑办公场所变为一个大众景点。 0
CDM-Gavin陈:看这组合就是一笑 0
Blair-xixi:我只看力宏 1
虽然不太好，但绝对是独家视频，有一段相机还掉下去了 1
在这里走很长的路，也不觉得太累，估计和空气中含的富氧离子多有关系吧。 1
十点多出来的时候门外的车不知道排了多长的队了。 0
李蓬:记者生活微电影，河南商报蛇年春晚上演的节目。 0
等你开奔驰的时候，是不是也会让乘地铁的给你算呢？ 2
RexzhenghaoAlex-乔北京happywang 0
应钟火火刀:转发微博伦敦同城会 0
正对布达拉宫，广场挺大的，有拍照的，每天晚上有喷泉表演。 0
是没有饭吃啊附近又没有饭馆啊没办法啦 2
以后买洗衣服只买汰渍，买报纸只买东方早报 1
北京的交通啊，客人开了3个小时才到了公司 2
2012年伦敦奥运会主题曲Survival视频笑抽了 0
在旺季去的话，要么你在官网预订要么提前三天找旅行社预订。 0
9.美国的学校不许上意识形态（如宗教）课，中国的政治是必修必考课。 0
这个是不是在西湖边上那个，我好像有点记不清楚了，就当是吧。。 0
这个文章解读本来是为付费客户们写的，不过我个人觉得，付费客户消费的是我的声，文章属于艺，不属于卖的范围。 0
也只为今天，这一天2015年8月3日，我们7人骑行2000余公里到达拉萨。 0
湖南卫视春晚2013文章童鞋来鸟 0
对法乐第未来而言，在近期遭遇一系列困难之后，这处总部代表了新的未来。 1
在沙漠中行走几乎是进两步退一步，人的上身几乎是趴在沙上了，手脚并用才行，还是气喘吁吁。 0
对了，这把剑在哪里买的呀。链接给我一下哦。优娘 1
滕王阁序，是从少年时候背诵的名篇，到了这儿了解了滕王其人，突然觉得这个楼比不了黄鹤楼和岳阳楼了。 2
那你到阿富汗反恐去吧，怎么还有时间上微博呢？ 2
于是我们在草原上一边开，一边对着地图找能看到河的地方。 0
我呸你姥姥个卷儿你的碗永远都是剩很多 2
到南京的总统府看看，那人多的，总统办公地方。 0
我横克贴咋星星贴得痣上面跟得印度人样的。哈哈哈 1
所以才有折扣嘛，我的宗旨，绝不买商场正价货 2
哎喂哟，一语惊醒梦中人，那我这是冒着生命危险啊。 2
乐视体育深陷资金危机赛事版权遭老对手分食乐视体育深陷资金危机，接连丢掉中超、亚冠、ATP、F1、环法等核心版权资源，昔日的版权帝国逐渐分崩离析，在后乐视时代，苏宁、腾讯、爱奇艺等巨头纷纷成为乐视体育的接盘侠。 2
重庆交通大学校青年志愿者协会:重庆共青团-青年近卫军共青团重庆市12355重庆青年志愿者重庆交通大学重庆交通大学团委南岸共青团周幺妹青年志愿者服务队南岸区弹子石街道重庆交通大学微博协会重庆交通大学汉语交流协会重庆交通大学校青年志愿者协会 0
像是瑜伽课的那种表述，从头到脚，很能体会 1
CMoDALab:LondonEmoto正在2012北京国际设计周专题展 0
燕京岁时记记载：初五为五月单五，盖端字之转音也。 0
如果你要是早上去看，你真的会一下子感受到什么是暮鼓城钟。 1
噗、还真不知道杂说了、下面有请老大发言一下 2
在营销春晚时会暗示大家来看春晚的目的是来吐槽他们，你们不看春晚，怎么吐槽？ 0
南京乃是六朝古都，更是民国时期的首府，总统府实在是太有代表性了，那里可是相当于古代的故宫呀 1
在我们长兴的一家小店下次你来我带你逛-- 1
据调查，乐视总欠款约为343亿元，扣除保证金后仍高达近263亿。 2
陆家嘴是上海金融中心，也是全国的金融中心，见证了中国改革开放的历程。 1
9：30贝克汉姆从下榻酒店出发去上海国际网球中心； 0
9月小虾咪孤芳自语愛SHOW玖月--李小妍 0
离朝天门码头不远，我在朝天门广场附近，和一个旅行社签订了长江三峡游，在朝天门码头乘船起航游三峽。 0
伦敦奥运会开幕式将于伦敦当地时间7月27日20时12分在位于伦敦东区的斯特拉特福德举行。 0
你让农民工去审农民工，审计的独立性何在？ 2
哈哈哈，我们克那边吃饭偶然看见的，惊着姐了! 1
富力入手的时机与成本点很聪明但如果几年以后发生金融危机谁又去得起五星宾馆呢各家企业都该忙于压缩成本还债了吧这是很简单的逻辑。 1
quiet,niceandclean...nicepubsorclubrestaurantsnearby...likeaneighbourhoodforuppermiddlegroups. 0
黄灯是一种过渡信号灯，起到警示作用，提示驾驶员信号即将变换，目的是清空已经进入路口的车辆。 0
我怎么记得有一次在一个综艺节目里炒过鸡蛋呢？ 2
梁军：乐视网未来重心是电视其他业务该砍就砍随着乐视债务危机持续，乐视私募债务风险暴露，金融机构踩雷不断。 2
丹霞山名胜古迹甚多，除了别传寺，锦石岩，海天门，一线天等景外，还有历代文人骚客留下的诗文题刻。 1
以前在水碾河这边吃的，两个老年人开的甜不辣对面 2
记下这个日子,明年的昨天我们上海也会有人跟进的 1
exoEXO官网EXO官网后援会 0
真的是不能坐在办公室里啊，吃完这个吃那个 2
西岛，全称西瑁洲岛，坐落在三亚市西南8海里的三亚湾海域，是海南第二大岛。 1
那我们也不去了，哎，不知道去华山的路上怎么样啊？ 2
转发微博唯爱大幂幂妙妙馬年大快樂 0
一点烛光张丽华（1991年央视春晚） 0
三名航天员在太空停留15天，每人津贴达90万元。 0
老潘老嘞，你还年青，别把她的一把老骨头搞折喽 2
哈哈哈遇到内心戏太多的司机师傅也是醉醉哒什刹海什刹海是北京市历史文化旅游风景区、北京市历史文化保护区。 1
贾跃亭的股权被债权人查封8遍，不够分了?? 2
卿胜鱼蓝--董小鱼:转发微博董卿卿国卿城官方微博我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影 0
现在正被管制在天安门。。。帝都就是人多车多特权多 2
Infographic:WhatsDifferentAboutThe2012Olympics? 0
故宫是没去啦以后回去的趁我还有学生证的时候这张图片是雍和宫的 1
你啃骨头的时候不是啃的挺带劲儿的么。。。 2
捡便宜的基因总是深深扎根在国人的脑子里，挥之不去。 2
贾跃亭应该是又得罪了谁，银行釜底抽薪，媒体落井下石，吃瓜群众看的非常热闹，按理说这么大的上市公司，银行不会这么对待啊。。。。。 2
TDS-724TDS-724（via沢田綱吉）TDS-724TDS-724播放1 0
月之之:MCM倫敦之旅拉開帷幕 0
BorisJohnson:ComeonTeamGB! 0
总统府是民国景点，我感觉是去里头避暑的。。。 2
葱头坨坨:这几天一直哼尘埃啊。。 0
西班牙国家旅游局中国西班牙文化交流协会上海塞万提斯图书馆 0
四川博物院在浣花溪景区，一共有川博，杜甫草堂和浣花溪公园，三个景点。 0
小巴说新闻鑫根资本吁建百亿乐视困境基金：七大生态设想正确，抛弃可惜7月27日晚，乐视网公告称，贾跃亭所持股份被全部轮候冻结。 2
每周日晚19:30，记得锁定CCTV3央视综艺董卿卿国卿城官方微博 0
政务局大楼是仿欧式两层建筑，外廊七间，红瓦歇山顶。 0
已经体会不到有人生活在这里时候是什么样。 2
YSun--Delia澄:寧願-許諾一生贝克汉姆粉丝团 0
哈哈哈漓江发源于广西壮族自治区兴安县华江乡猫儿山东北面海拔1732米（黄海基面）的老山界南侧。 0
温州电台陈雷中国男子游泳奥运会首金。 0
东京获2020年夏季奥运会主办权上海发布 0
雍和宫，顾名思义其实是雍正还在做亲王时的府邸。 0
洱海的风穿过你的头发，阳光斜射在你的脸颊。 1
背负苍山，面朝洱海，这里的曰子永远风清云淡。 1
是啊不然就是奥特曼了不过真的是搞不到啊 2
冬至吃狗肉，貌似也是我们的习俗，客家人的习俗 2
南海海上观音离市区很远，离亚龙湾更是从南到北那样。 0
雨水还未停歇，行在路上，浑身还是有些湿热。 0
你不杀呢么还不好好杀你个没杀没决斗的许褚 2
没钱买啊，罗左手机去整啦，可能后日有得罗 2
那就得自己控制食量了，即得吃饱还别撑着 2
转发微博adidasOriginals 0
我们打的不是麻将，是感情哈哈哈，有木有 1
http:t.cnz0kHzto来看看赵家军的这部作品吧 1
Mary-天空玛丽:与欧洲有关的一切 0
4052发的是包装盒里的呀，又不是没发…… 2
曼听公园原是傣王的御花园，奇珍异草尽在园中。 1
卫报发表就连贝克汉姆也救不活中国足球文章。 0
我也是这本书是今年过年看的到现在差不多看过十多遍 1
中午的曼听公园很安静，有一种说不清的闲情逸致。 1
ARS-Gunner法布:Goodbyefriends亨利贴吧 0
haiaky:我现在就是这种状态。。。 0
刚打过了可是变空号了。。我也好久没联系过她了 2
小时候没烤箱，要么蒸要么放在消毒柜里的隔热层。 2
周五配送范围：北三环，北四环及海淀紫竹桥以东。 0
这也是中国酒文化和茶文化的融通，人情的延伸和圆融。 1
哎，前年我家小咪也走了这不禁不住又养了两只 2
Baidu贝克汉姆吧:转发微博CCTV5 0
12月19号孩子们到京，22号录制节目，节目播出后就开始大众投票… 0
人生若只是初见J:是五月天的主唱阿信 0
因为路过的时候是晚上了，所以没有进去，只是在门口留影而已，当时那附近在修建地铁。 0
从玻璃地板上走过，三千年前的遗迹就在脚下。 1
反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖amp;gt;amp;lt; 2
1003陈阿土:这算个预言吧。 0
29号晚上去珠海，30号去澳门，五一去海洋王国，五一晚上10点返回广州。 0
8月1日震海听风录的视频凤凰视频 0
在里面慢慢转，不同的道路以种植的不同树木命名，也许还会邂逅一位骑着单车的姑娘。 1
（转，beingyoung，YOHO有货） 0
哼，这就是他的命。老了老了进监狱养老院了 2
昨夜又梦到。这是为什么呢，难道有什么事要发生… 2
台北总统府是日本统治台湾时留下的建筑，保留了日本的建筑风格。 0
我上班啊目有时间再说那里离我这里很远 2
那阿寄不卯起来灌你还就真对不起你这种说法。 2
乐视控股或遭破产清算贾跃亭已火速卸任法人乐视控股或遭破产清算贾跃亭已火速卸任法人? 2
难道你平常不是那个良什么什么什么什么的？？ 2
于建嵘:到目前为此，我还没有看这届奥运会任何比赛。 2
活动截止日期：6月12日，咨询电话：18611921990 0
据英国BBC消息，中国羽毛球组合于洋王晓理、韩国组合郑景银金荷娜、河贞恩金旼贞和印尼组合波利焦哈利被取消奥运会资格。 2
消失的地平线，我的心里总是有着这句话，好像上辈子也记得这个名字。 0
GodSavetheQueen 0
台湾大学没去之前就一直听说，去了之后更有了感性认识 1
anywayitstimetosaygoodbye! 0
Kingband官方微博：大家快来试试手气哦，说不定就中啦Kingband官方微博 0
水瓶坐的人我认识，你请我看，我带上她咋样 1
重修过多次，我也去过多次，一直没看过它的夜景。 2
下雨怎么载…再说我现在在公司考试啊你带雨伞没？ 2
个人感觉看过了天山天池，其它地方天池、湖泊有点相形见。 1
在西班牙时，经常看两队比赛曼联和阿森纳。 0
哈哈哈中我们仍未知道那天所看见的花的名字 1
zhongjunpsy:转发微博年你n 0
只是偶们没有知妃这样的美照啊，要不然我天天换头像。 1
你刚刚不是去碎觉了吗？听到我呼唤单身滴人了吗 1
没有啊我最近找工作吧所以没什么时间上网 2
2012年奥运会场均2.7分1.3助攻，三分球0； 0
只去了普达措国家公园，虎跳峡，松赞林寺好像没什么发言权。 0
我爸妈看见我手机上安室的头像大叫裸女 2
历来琴谱中常常把龙朔与龙翔互相混淆。 0
央视春晚最后一次彩排，我来现场学习学习 0
怎么没有领导的身影呀？？还是领导在拍照？ 2
扫了一眼电视，一个台在放我和婆婆一起嫁人quot; 0
喇嘛们陆续来到院落，有一对一辩经，一个坐，一个站。 0
亲，我知道你是香橙，把号还给我们好不好， 1
跟这些小黑讲讲黑人牙膏怎么来的搞不好抱得美人归 1
邹晔茶福:丹哥是你们的，也是我们的。 1
你个没文化的我就知道你以为是梅家坞 2
春哥啊，应该让他到事故现场，让死者原地满状态复活 2
看你的小说一度让我联想到韩东，他的作品你如何看 1
不不，就是望月路上的一家小店，吓死我了! 2
7月26日下午，建行以短信形式通知该客户，额度已上调。 1
而且7000人饭碗不保还大部分是同胞。。。 2
可是兑换后发票就要被收掉的呀。。个么哪能报销啦 2
嘿嘿，您是打算款到发货呐还是货到付款呐？ 1
那是你看的多了，别人没见过东方新天地、金源等 1
吃碗炸酱面，电影院看场电影，逛逛街，看着马路中央的火车 0
爆料爆料。他不堪的事情除了私生活还有哪方面啊？ 2
原文评论[5]转发理由:资本论里面有句话，如果一亿贷款收不回，那将是银行的问题。 2
奥运会的标枪比赛，运动员投掷的是标枪，而澳大利亚人的金枪鱼比赛，投掷的则是金枪鱼。。。 0
招商银行冻结乐视旗下三家公司、贾跃亭本人及太太名下：存款、股份、查封个人资产提供的信用担保。 2
vista看天下:转发微博新浪体育 0
园中的老少主人们，居住在南部的玉绣楼，这是一幢中西合璧风格的建筑。 1
BTV赵蕾BTV李藏宇李藏宇股神王冠兔奶爸王冠不让孑弹飞 0
直瀑式镀铬格栅是别克家族的标志性设计，辨识度高。 1
转博----多伦多申办奥运会未遂，您猜怎么着？ 0
大少爷也有这么萌的时候啊，你还没粉我呢， 1
如果万里无云，南迦巴瓦峰会带着他的八个小弟把你的视线永远的钉在他的身上。 1
新浪羽毛球俱乐部羽毛球新闻新浪体育2013苏迪曼杯2013年苏迪曼杯为第13届苏迪曼杯，是一项由羽毛球世界联合会（BWF）主办的全球性羽毛球赛事。 0
万一是个亡命徒，监控录下的就是我被杀的过程吧 2
三亚南山海上观音三亚南山海上观音三亚南山海上观音这一片就是来时在飞机上看到的那片海了。 0
建行称95客户已恢复额度乐视前员工：我们决定去销户7月26日，建行称95客户已恢复额度。 2
距离三亚市区有一段距离，不过这里也算是必去的。 0
此区域西起酒仙桥路，东至酒仙桥东路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。 1
台座之下，有南北相通的两个瓢形人工湖，北湖之上建有九曲风雨桥。 0
春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班； 0
由于地势关系，在村口就能够看到绵延起伏的整个古镇的概况… 0
我要发微博的时候你就来电话了我早就撕了 2
他们自己做的那些饭是给人吃的麽？真受不了… 2
自从踏入大门的那一刻，便已扭转时空，梦回唐朝。......... 1
卖给哪个？四川人多喝泸州老窖，对酱香型的酒不太爱 2
35岁的言承旭、34岁的吴建豪、33岁的朱孝天、31岁的周渝民。 0
为啥子不去了？我明天准备去打酱油，搞下， 2
前两年是创业板的天下，买乐视的人都号称自己是价投，去年开始到今年上半年是大蓝筹的天下，然后买茅台和银行保险的人都称自己是价投，甚至茅台任何时候都可以买这种言论也出来了，最近托强大的供给侧改革的福利，周期和有色?? 1
上次去的时候看的法雨寺印象很深，佛顶山顶佛，云扶石扶云。 1
除了本地人，也有不少广州，福建，海南的客商来这里做玉石生意。 0
游漓江是个很enjoy的过程，我们当时是5个人200块钱。 0
不过乐视也死不了，最多就是砸锅卖铁，变卖资产，收缩战线。 2
陈小春模仿MJ的舞蹈秀，掀起现场至HIGH点。 1
9.19到巴丹吉林沙漠，额济纳，目前两个女生，求拼车结伴，请加WX：zxy13538404835 0
这个公园还是挺大的，饭后有很多的市民和游客会选择来这里游玩。 1
我猜首金是射击项目Mark84星心康lovepuff九阳网上购物 0
白天的话，更多可能只是路过，毕竟日照太强。 0
十万个冷笑话官网:最后一发哈哈哈哈 0
FxxkingFidget:迅妹等我～ 0
陆家嘴的摩天大楼相映生辉，而东方明珠塔就在这其中。 1
整天在家没事干起针线活了阿你自己瞧瞧成咩样 1
乐视你不妨慢些走，等等业绩昨天一则乐视董事长贾跃亭及妻子甘薇名下超过12亿元的银行存款已被银行冻结的新闻，让乐视债务危机再次引发热议。 2
于是，看着远处的牛羊，跑过去和他们一起照了照片。 0
咋啦，有啥弄错的不？我从评论里一条一条拷的 2
如果没有武昌起义的第一枪，很可能就没有我们现在的现代生活。 1
有网友表示：英国人现在欠我们三笔帐:鸦片战争，火烧圆明园，还有就是伦敦奥运会。 0
这个博物馆的建筑本身就是珍贵文物，其余无需多言。 1
前期表填好，体检搞定，后期就是被委托的人干活滴啦。 1
佟麟阁路85号Judyoffice 0
中国选手陈一冰以15.800的分数夺得该项目的银牌。 1
也看到好几个外国人穿着我们的僧人服饰在求学，真是无分国界的交流 1
javk:雨帆爱苗宝微博小秘书 0
你们勒些野东西，一木鸡为首的饭醉集团 2
这个我在温哥华见过，我回来之前还给我爸带了一瓶。 1
带着家长去，家长就过去吃点小吃，不是很哈的样子； 2
[偷乐]麻辣爽口的烤鱼[好爱哦]暖暖的鲜芋仙芋圆[好爱哦]吃货的脚步从未停止 1
前段时间解封了，不过他们家一向是演员唱。 1
看来这种宗教场所配上塔的设计，东方与西方竟然有如此共通之处。 1
让你没有猫年，让你没有猫年，哈哈哈啊哈、 1
那你们以为我送行为名聚一下嘛，我去不去没关系哒 1
好长的老街啊，我们从中间进入的，折返了一次，人还是蛮多的，路过了一段居民区，偶尔有住户出出进进，夕阳西下小桥流水人家一一映在眼前。 1
不过大街很有异国气息，不妨去感受下那里的氛围。 1
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结上海奇成资...http:t.cnRKkNKTF 2
从小去过很多寺庙，这还是头一回来藏传佛教寺院。 0
我也不知道，但是我知道处女座还算个狠角色哦、哈哈哈 1
这么多房间，还就我卧室没有，伤自尊了，泪奔而去 2
记得去的时候这个大足石刻有两个景点，因为时间关系只去了一个。 0
正粤粥铺，在司门口这边这一家，我去过几次 1
3、贾跃亭夫妇及旗下三公司12亿存款被冻结，招行称乐视?? 2
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全? 2
翻个身，手机从二层床掉下去，身首异处，三星手机真抗摔。 1
改版的就算了，现在不玩机，官方版安全些。 1
建议上山爬上去，下山坐缆车，两种感觉喔～ 1
Fabrique皮法:你是一个人 0
下个星期我开单了就去找你搞个三大盆子的饺子 1
70岁的披头士成员保罗·麦卡特尼还在唱歌。 1
我去那天快到晚上，由于下雨，学生们也撤退了。 0
太难了，农村户口放开更难。土地制度制约的 2
王家大院的格局也是一个王字，你可知道？ 1
在徐家汇五番街的拉面玩家，服务态度真的哈差 1
大熊座里的北斗七星现在已经位于东北方半空，正是古人所言斗柄指东，天下皆春。 0
还有一天……哈对啦还给你剩下一小块巧克力呢哈哈哈. 1
今天清明节该吃粽子就多吃点.那些高考的加油吧 0
成都可是一个来了就不想离开的城市哦有感觉到吗？ 1
太像我啦，我也是哦，书我从不看，就是拿来催眠的 1
我去的时候是公司组织去的，感受就是我小时候的家小桥流水人家。 1
老大不会理你的，老大要是帮你，我和你们俩撕吧了。 2
居、居然趁木有网的时候出本子什么时候有预订十 2
你真是的一个男的胸再大能大到哪里去 2
[EXOST独家图]央视网络春晚吴亦凡kris 0
当天一早便坐上捷运，来到总统府，此时门口已经排起了长队。 0
这是一次摄影大赛，也是摄影人互相交流、互相学习的平台。 0
单增措（五色海）就在俄绒措（牛奶海）附近，大概30分钟即到。 0
民间投资逐浪回升，11省份增速超10。 1
才四五点的样子，由于天空飘落了点点的细雨，古镇仿佛进入了黄昏。 1
据了解，乐视控股的股权结构并没有发生变?? 1
你有经过门口一辆救护车么?尸体就在里面啊 2
温商猫的毛色不纯，咱新周猫是，纯，爷们儿 1
经历了三次高层换血，此次彭刚的离职，意味着易到中已无乐视关联人员。 2
不论你年纪多大，去看看动物总能找到回到童年的感觉。 1
有展示书画的，也有展示历朝历代兴衰的，还有演示滕王阁20几次重建的。 0
KKKKKKKKKATE:哎呦 0
可是，有些中国人到了伦敦不知道自己是中国人了 0
今天在看听到这一说。道理是有，但片子实在是搞… 2
走进了右手那个大殿，门口竟也是卖工艺品的，这是我从未见过把摊子摆在殿门口的。 2
知道滕王阁序最后那个野史吗，就是唯见长江□自流那个，貌似只是野史…… 2
恩就是我也这么觉得还是这么晚不睡觉啊赶紧睡吧 2
湖面海拔2071.9米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里平均水深46.4米，最深处达106米，蓄水量达210亿立方米。 1
你屋里的狗就生国多崽了啊，我屋里的还是个处男 2
而当2014年世界青年运动会开幕，申青主席季建业也将在高墙里。 0
老觉得无烟味，但有电池味…应该是使用不当… 2
红灯区的嘛这就是我几乎不走杨柳街的原因。 2
回复pianodl:春晚，还是别了吧 0
后生仔一脚踩入无盖井司机以为撞鬼 0
回复难过不能陪你一起老:我怎么木有看懂呀 0
办公室里面就我一个人哦，来我这里上班吧，就咱俩哦 1
嘿嘿，在排练的就有阿强。我在门口也看见刷墙老。 1
包教包会报销往返路费教不会不撒手学不会不让走 2
嘿嘿，是吧，想起高一背着双肩背那个年少的你… 1
挖色镇大概骑了20公里就到了，一直环海路就行了。 0
贝克汉姆赢了儿子学校的爸爸田径比赛 0
这是为什么呢？我是不吃素的啊我是荤食主义者 2
来到拉萨还是最想看到是布达拉宫，不同的角度、不同的时间、不同的天气。 0
胡总的牙里有棵青菜吧恩啊恩啊应该是这样的 1
那我从现在开始不想不看不听我要做个乖宝宝 1
那就是机场太懒了，只打一个航班号在信息牌上。 2
王南方赵忠祥儿子娶倪萍表妹曾几何时男看lt; 0
公司开会选在南京，然后腾出了大半天的时间到附近景点游玩。 0
还让下一秒就要start的选手撑线哎哟 0
6月22日，贝嫂维多利亚-贝克汉姆VictoriaBeckham抵达北京。 1
加油：）邸子豪伦敦奥运会倒计时三十天 0
LetsEnjoyThaLaidBackFlowNChillinInTheBeatz 0
我啊，中午还和你聊半天呢，你不说加我微博吗 2
张巍：以停牌来抵御敌意收购，大概是最具中国特色的收购抵御方式，前滥觞于万科，今又见诸爱建集团、ST生化。 2
小贝装修新房心情靓维多利亚冷面依旧 0
原本有网络直播的最近也不知道怎么回事儿 2
原文评论[2]转发理由:有可能贾的起初动机是好的，但随着乐视的上市给贾带来的虚妄，背后有支撑他野心的条件（货币宽松，融资容易，监管不严），所以饼越画越大，PPT越做越多，故事要一直编下去，直到大潮退去露出裸泳的底裤。 1
娃子中国有很多你的妈妈麻麻等着你回家 1
转发微博手机用户3515208075端午节。 0
给偶介绍个单身男律师吧，求个单身男律师啊 2
一个城市很有文化气息的地方，尤其是傍晚太阳红彤彤的时候。 1
到色拉寺的时候喇嘛们已经下课了，没有看到辩经。 0
我是照着不孕不育医院广告写的你不觉得眼熟嘛？ 2
村干部就是村干部,开个学也整到周五,什么逻辑啊. 2
共149条，其中一日游线路73条，两日游线路42条，三日及以上线路13条，自驾游线路21条。 0
你现在那里几点啊，我是不是该叫你文盲兄啊 2
039;ConnellDavidBeckhamInterviewwithChristianOamp; 0
李毛驴donkeylee哥回家看你了 1
一年一度的春（tu）节（cao）晚会又来了 1
：5月1日至3日放假调休⑤端午节quot; 0
去看一号坑的时候也看到了正在挖猫扑 0
5月31日下午5点将随机抽取5位聚友，6月1日发放礼品。 0
而且听说朝天门是个批发市场，很多卖衣服的商家来这里。 0
满满是个暖妹纸girlonfire:大蜜 0
豁别说这货还挺像你的但是我肿么木有体会到 1
图为12日，金正恩在平壤卫星控制综合指挥所指挥卫星发射。 0
来呀来呀，我们等你，还要等2个人过来烧菜列 2
里面设有不少专题史料陈列展览，很值得一看。 1
怎么吃这个，有我在绝对不让你吃这些，你懂的 1
黄玲不要打我啊...玄反影分享图片 1
居然是女儿我擦你让我这个干妈何在啊 2
你是看的电视剧里的还是真的演唱会现场的 1
Sapphire随源:老崔来一起看春晚～ 1
哈哈哈下周我们请你喝酒你送一下礼物吧吖吖 1
哈哈哈是啊..貌似我们的鞋子还是同色系! 1
最爱你了老姐永远是你心中最优雅滴四不四？ 1
如果奥巴马连任，将在这里发表对全球的就职演说。 0
贾跃亭遭资产冻结，乐视系昨日又被曝出不好的消?? 2
7月3日消息，根据上海市高级人民法院的一份民事裁定书显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12365?? 2
聂俣琼亲，这不是几个月前我帮你在淘宝拍的那个裙纸吗？ 0
李刚南京大学信管系:转发微博。 0
ice摩卡:1003林晨这女的是专给你们供稿的 0
性价比啊，讲到价，那酒店的就真的不占优势了 2
女奴，集数太多了，所以我只看了大概八十集就没再追了人民日报 0
其实不只奥林匹克公园，颐和园、故宫等地这种地方也很多。 0
原文评论[7]转发理由:请问：为啥每次股价暴跌前乐视都能顺利停牌，其它公司却无法享受这个待遇？ 2
你是对的。很多女人一看到帅哥就受不鸟。。 2
桃花山上桃花庵桃花庵里桃花仙桃花仙人种桃树 1
你头先拧几条信息不是属于半夜喊人起床去厕所噶性质么 2
应该离我们这里不太远的好像哎哟发了工资就去哦 2
一支队伍从中山公园那边过来，横穿过故宫午门，唱着歌。 1
,柱子，你今天beanpole了没 0
阿水水水水水水:真的，你就是一个人 0
下了长江索道，走到马路上，找不到公交车站。 0
你还真是一天一心情啊，昨晚不是还好好的嘛 2
那就留着呗，下次让爷看看，请你吃冰淇淋。 1
楼体为钢筋混凝土建成，南北有回廊连接着压江、挹翠两个辅亭。 0
好舌頭啊Host华少明天就要来了 1
打电话啊发消息啊上网，看片子，打游戏，看小鸟 2
恩,我不走你也不回来,死鬼,这日子没法过了 2
22011年当时的入门票是180元。 0
浙江路上的天主教堂，旅社离这儿很近，到青岛的第一晚就与它偶遇了。 1
路漫漫其修远，人生就是一场从不间断的修行罢。 0
在两届奥运会上射歪的神射手今晚登场! 0
twiceadayandeveryday. 0
这个是2010年的片子好伐我记得是11月份出的 1
焦伯特:基情四射新浪娱乐 0
想不到的是居然还有张大千的书画，特别是在敦煌时期的作品，和他以往的作品风格不一。 1
我的天阿发给别人的话怎么跑你这儿来了收回收回 2
回复潇雪Shiu:建议三方面，一是补弱； 0
不收费，现在小店比较多，晚上有篝火晚会，有很漂亮摩梭族姑娘。 0
Lilian-Sugar:adele去看 0
到时张远涛肯定去，我们三一组。学工处估计个别人吧。 2
6月8日（星期六）上6月10日（星期一）的课，6月9日（星期日）上6月11日（星期二）的课。 0
时尚芭莎买一善一杨洁DESIGN 0
有多少中国运动员是自己选择了体育，还是体育选择了他。。。 0
瓦格良是改建的，中国建的那个好像是在上海江南重工。 1
哇，初恋……我想到一个人也有22多的初恋 1
我下午二点多才睡，刚才让电话吵醒我哭，睡不着了 2
我是看完了升旗之后走到这里的，当时所有点的店还没开门呢，所以没什么感觉.... 2
滕王阁门票50进去后慢点把票扔掉哦，上楼还要验一遍。 0
乐视在国内被讨债贾跃亭在美或建法乐第未来新总部21日消息，获得贾跃亭投资的电动汽车公司法乐第未来已聘请中国MAD建筑事务所，帮助该公司在加州北部MareIsland设计未来风格的总部。 2
没散户捧场乐视什么也搞不起来的，勿忘本呀 2
这里好像是翠翠带我来的，有点忘记了，也是人来人往摸不着方向，似乎没看什么景，光顾着找吃的了。 0
整个山区的植被以竹子为主，偶尔也有一些其他热带植物。 1
我们在一个停靠点，让当地的人帮我们拍了全家福，不虚此行。 1
快来加入我们除夕放炮小分队吧(??????)?一起找回过年的气氛 0
名声不好才买得起四合院啊，说明他骗得更狠赚更多 2
我上学那阵从来没低于90分，后来免考了。 1
明天再发一遍，今天只能算是预演，嘿嘿，么么 1
据悉，该家饭店为乐视云、乐视致新、乐视移动、乐视汽车等多家乐视系公司提供加班餐服务，总共欠款合计200多万，目前还了共20多万：加班餐饭店也向乐视讨债?? 2
首场对手云南广播电台,十二曰下午五点。 0
你是腿积水了脑袋也积水了吗自嘲也不选个漂酿的狗狗 2
MadDogsandEnglishman: 0
蜀黍就是叔叔的谐音啊。对寅民警察的通称啊。 2
那你就是不喝酒一个月，给你100块。立此为据 2
公安部：见黄灯只要停住就不罚乐活北京 0
没关系我习惯了我的工作就是我生活的全部 2
如果你不坐轮渡，不夜游两江就不必来了，因为就是看长江。 2
Anyoneplanningtoridetheferriswheelthis端午节? 0
珠海长隆海洋王国在珠海，距离广州还有2小时的车程。 0
转发微博王子强WANGZIQIANG 0
你这两天的微博就没有离开过酒有木有有木有…… 2
离开家乡一年多了，哎，过年了，该回家看看了 2
1943年，张爱玲出版了小说倾城之恋。 0
平时包车的价格是2000，国庆期间是2700到3000。 0
上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。 2
好滴呀。下次你到苗总那里备个案，下次跟她一起啦 1
色拉寺是格鲁派六大主寺之一，与哲蚌寺甘丹寺合称拉萨三大寺。 0
额，那你整天在这样的环境中生活，会不会也受她传染呀 2
何建晔:回复子非鱼:您是皖北哪里的啊？ 0
噗赵晓凤凰网：1966年7月16日，73岁的毛泽东横渡长江。 0
请问我也算管理人员吗？？如果不算那就太好了 1
哈哈哈，来这边蹭饭，徐泽没空，我们有空嘛 1
DegsyChao幻幻王珞丹官方粉丝团 0
岸边一位老人带着孙子放着蜈蚣风筝，测着风，放，收，看着这些，漫步其中，也算体验了一回武汉人的生活。 1
到山顶的时候还有下了几分钟的冰刨，别样的感觉 1
原文评论[26]转发理由:原以为乐视是被一个头脑发热的土鳖弄成了二逼公司，昨天公告一出，才知道这土鳖粘上毛比猴都精。 2
原文评论[25]转发理由:回复喔喔许:那就一个一个说给你听，最重要的终端（流量）入口手机已经彻底挂掉了，电视机在负面拖累下持续垮塌，200w恐怕已是今年上限，售后、客服、物流三大基本要素都无法保障，乐视视频内容不济已彻底沦为三线，乐视云除自用外外拓无门，扭亏无望、融资无果，内容端体育已废，还想怎么样崩？ 2
我们下午就架场你来一个嘛？？？我蠢输子输了几场了 2
Thisisforeveryonequot; 0
视频：王力宏被问云迪表演答他有在节目单上吗新浪视频视频：王力宏被问云迪表演答他有在节目单上吗除夕夜央视新闻频道一年又一年陪您看春晚特别节目。 0
里面完全就是一部中国近现代历史的教科书上下册 0
哈利出大招了他真的拿手枪出来、当初泪奔了 2
院落很多，有个水中宫殿，欧式的，很特别。 1
也或许是因为置身校园之中，才会让我有这样的想法。 1
我在微访谈回答了看海STS的提问。 0
胸毛哥哥单修毒经30年:哈哈哈哈GET 0
法国考的是一个逻辑论述方法，也有他们一套格式的。 0
人家是下班了，蛮走去宝龙的，然后就肥家了嘛， 2
matooooooshadow偏执狂一枚 0
2011年亚锦赛场均9.1分2.3助攻，三分球35； 0
赵焕焱:2个人拿3个人的工资做4个人的工作。 0
别说的我好像光吃不干活似的我放学啦在家刷碗呢 2
今年的直通春晚于2013年11月16日至2014年1月18日播出。 0
刘佑局：您的书法为书官们打了一针 1
喵爷-吴淼:淫才集中营啊 0
图片为贝克汉姆在央视新址38层的观景平台。 0
8月10日男篮半决赛8月12日男篮铜牌赛、男篮决赛 0
尤其傍晚在海边的户外吧嬉笑玩闹，在户外吧台吹着海风吃着晚餐看着表演…… 1
奥运史话：1980年莫斯科奥运会主题曲再见，莫斯科 0
東海大學擁有自己的牧場，每日鮮奶直送自制乳品。 1
残奥？还有个什么民族运动会在贵阳吧。还有全运吧。 2
该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内何故冻成这样。 0
记者的家画作马背上的Godiva夫人，现藏于英国考文垂博物馆。 0
(?????)1:满状态(?????)? 0
困死我了累死我了大雨吓死我了没这么大雨天开过车 2
而历经这些变数之后，舞团的未来又该走向何方？ 0
我开你家叔叔老子开三人间，自己打麻将 2
奥运会也开过了，体育总局应该把更多的预算还给学校、社区、民间吧 2
沿着两岸行走，时不时走进园子里，时不时走进故事里。 1
马斯克在特斯拉的运营商过于强势，而对资本的运用太像咱们乐视的贾总，做事不求可持续发展并不是一个优秀的企业家，企业需要造梦，美国金融的过度泡沫造就了太多活的像仙一样的企业家，但是一旦美国金融状态发生问题或者国家对企业的支持力度出现反转就会发生极大变化，特斯拉在中国需要有所约束? 2
我还是停留在你短发记忆我准备留很长的长发 1
2012伦敦奥运会主题歌AbidewithMe与我同住 0
全国记者首次考核将开始堪称新闻界国考 0
三在若水TTXS:还是朱军董卿吗？ 0
亲，我已经付款，啥时发货啊，那款益若翼的杏仁 2
恩呐，等我技术练的好点的，到时候做给你吃哦 1
010：DC：NyjahHuston个人部分FadeToBlackgt; 0
先感谢您以及志愿者。15103243901。 1
你的铭月姐姐啊、奕含妹妹啊，我是拉啊拉不住 1
我称这课为害死人不偿命的科目.会逼死人的 2
七届奥运会，中国女乒只在1988年汉城奥运会上丢掉过女子双打的金牌。 1
阿里山是一座由十八座高山组成的山系，属于玉山山脉的支脉，海拔2000公尺以上。 0
春节：1.22至28日放假，1.21和1.29（周六、日）上班。 0
记得春晚来PPTV看石头哥哥的魔术表演哦 0
你怎么买？这东西不能快递，我是当面交易的。 2
我们刚走到售票厅附近，就有人喊我们买票，我们傻傻的买了票，发现很少人买，没有检票的。 2
你肿么啦？去过医院看嘛？这两天太疯了伐？ 2
哈哈哈，感情您是半夜自己给自己找罪受呢阿… 1
朝天门是重庆城记，也是城的中心，初到朝天门，只觉得这是一片繁闹的小商品集散地。 1
西湖十景之一，去的时候是冬季，只看到了残荷。 0
但那天特别巧的是竟然看到了半边天的火烧云，满极了。 1
我不用你告诉，我跟妹陀打电话不要话费，嘿嘿 2
与其那样，你乐视不如先把单一的一个方面产业做好，然后接着一个一个发展 2
今日，该网友再次向建行方面投诉，被反问，你是不是在乐视工作？ 2
那边离机场有点远得嘛，就看看市内有没有呢 2
后面三天，花费了三个下午，一天走的镇子西边，第二天转的镇子东边，最后一天是去的镇子对面的村子。 0
端午节上海一直下雨，基本上在家宅了三天。 0
是电视台的。咱台的王旭在中央台华夏之声。 2
中国文化嘛，个人认为应该看看，只是真的好大，走着也挺累啦的。 1
sourceuid2257175873quot; 0
哎呀别这样，今天讨论去天津浪的事了您的看法呢？ 1
收拾完行李就开始继续出门抓紧时间开始我们的第一站总统府。 0
它位于嘉义东方75公里，地处海拔2000米以上，东邻玉山山脉，总面积1400公顷。 0
方枪枪和他的围脖桌子下面的空间不是空的，以对角线为斜边，有半部分是个箱子，以镜子包裹。 0
鱼蛋云吞面啊，在东莞已经几十家分店。好好味啊 1
4、媒体：2017年中国互联网企业百强名单出炉，腾讯、阿里巴巴、百度连续五年位居前三。 0
不是怪侠一枝梅吗？电视剧吧我还以为是小说 2
东方卫视声动亚洲直通春晚话题详情868 0
2迪不2就不2Darko:特傻逼内女的声音跟叫床是的。。。 0
說真的，對這兒沒啥興趣，是去孔廟國子監的時候順道去的... 2
9月9日晚19:30湖南卫视，我们相约，不见不散 0
我还没有见过你的卷发,去做个造型看看吧 1
当你进入束河古镇时，当你看到四方街时，你会有一种似曾相识的感觉。 0
39路，难道你也坐这车么？也见这女人了么？ 2
行内不是很多人知道这个比赛吧，还是我家的女人告诉我 2
前门大街有很多老字号的店，现在已经非常商业化，价高。 2
菲姐，我人在南戴河。部门来这过中秋，你来进货还是 1
早上8:20，从桂林汽车站坐上到杨堤的班车，到杨堤码头时，筏工赵师傅已在那等候了。 0
我闭卷噶，一个星期内要搞埋马克思同毛泽东啊，阴功 2
好像是农历的7月初7。。。反正我从来没过过 2
到处抱大腿的三星现在竟然是手机的老大 1
怎么这样像？我经常叫有中级人民法院传票。 2
张秉君熊出没主创在怡景动漫基地活动。 0
欲盖弥章。这是有多没文化没智商没情商的举动 2
明明你信不信我现在去通信电缆厂给你家玻璃砸了 2
吃呀我今天晚上回家吃火锅我不胖谁胖哈哈哈 1
我家博世也这样老公经常批为有时候门没关严没发现 2
承认的，一直是因我，不过现在真的很少了 2
默小白toffee：吼吼三土土土土土王小2jerry众信旅游 0
色拉寺位于拉萨市区北端的山脚下，全称色拉大乘寺，与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺。 0
此皇家宫殿并非如想象中建在某座山上，而是隐匿在闹市中。 0
此言差异，我觉得2姐越发的厚积薄发了哈哈哈 1
灵山大佛早上是7：30开门，晚上是17：30关门，如果是冬天的话就是17：00开门； 0
到达喀尔重游故地多好你还在到处出差呢？ 1
再问一次啊，有没有人录像呀？真的蛮想看的。 1
柔柔的歌，好好听BTV环球春晚2014 0
本来今晚我去找她过夜的,后来我妈叫我下次再去 2
不见洛子火枫一随风火枫一随风我亲爱的老虎乐活北京辽沈晚报央视综艺 0
布达拉宫广场位于布达拉宫对面，二者隔着北京东路。 0
他自己只是一个农民工，工资七百块时，会拿出来两百块给更穷的做不起手术的人。 1
你怎么就想到我会把它无限放大了喔我有那么坏嘛... 2
2012年伦敦奥运会的火炬Barberosgerby 0
我的世界下着雨,天凉好个秋!北边下雨南部晴呀! 1
DJ紫阳：回复李瑞川LERYC：有道理 0
大多数时间花在了船上，站在甲板上吹着风听着音乐远望。 1
鲜鱼口西口的尽头就是和北京城有着历史年龄的前门大街，从元朝建都北京开始。 0
湖南卫视明天19:30播出笑傲江湖第8集 0
7月29日18:30，伦敦奥运会网球比赛将陆续开打。 0
BTV环球神奇炫王晓雪clipBTV环球神奇炫王晓雪clip播放1 0
我要不是当年在这里工作也只会去看那一个。 2
我说不清楚10年前在这里拍过傻傻的照片，胶片的相机，记得有个大石头上面写着曲院风荷四个字 0
没有丽江古镇商业化，很安静，很有文艺气息。 0
色拉寺密宗僧院，这就是阿巴扎仓，是色拉寺的早期建筑，也是色拉寺惟一的密宗扎仓。 0
什么情况？姥姥力宏发生了什么？疼逊作了什么？ 2
转发了李济羽的微博:贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结独家：贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结?? 2
这个叫我情何以堪，，，我目前快要100了 2
3.建议多带一张存储卡，多带一块电池，因为风景实在太美了，关键时刻可不能掉链子。 1
也不是，因为中国想要在更多的话语权。欧盟不肯。 2
难道还有比新宇同志的脱口秀更可乐的节目么？ 1
告别雾霾，BMWActiveE即刻出发 0
它在俄罗斯还有个名字叫Lastochka，意为小燕子。 0
凌晨两点的帝都，谢谢老婆的口罩在雾霾天救了我 1
真是一只疯狗到处乱咬人。他应该去打狂犬疫苗了 2
据酷派2016年年报，去年集团实现收入79.94亿港元，同比减少45.5。 2
忘记该忘记的但即使心再累也得记住该记住的 1
此前，刘翔家人就表示，刘翔因瘦肉精已多年不吃猪肉。 0
天价粽子9只将近三千元多位公款消费 2
语文课本上的落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。 0
叶蓓:啊呀这张怎么我闭上眼睛了 0
赵本山辽宁卫视春晚彩排视频相亲2 0
2014北京卫视马年春晚片花杨洪基刘秉义李光羲狂野之音[高清版]2014北京卫视马年春晚片花杨洪基刘秉义李光羲狂野之音[高清版]2014北京卫视马年春晚片花杨洪基刘秉义李光羲狂野之音[高清版]播放4 0
对呀，看来夏天在车内吹空调还得预防这些病的发生 2
成桂餐厅该改名叫巨贵餐厅，五一去很挤，店家很急 1
刘冬虹的赵君实-發現號攝影2014.2.14第5届摇滚春晚 0
地铁23号线到大行宫站下，之后大概步行十分钟的样子，也不算远，总统府对面是南京市图书馆； 0
知道了这就去喝水吃药准备睡觉…明天等着我啊 2
Devilangel96:馒头阿姨终于中枪了 2
天天盯着它看，直到突然有一天，突然多出一颗星来 1
哎奶奶的老是突然就打来没预约的昨天下午也是我砍 2
粤事情报站广州日报广州交通南方都市报 0
春妮春妮的周末时光BTV环球春晚2014 0
当时是为了诗人笔下的一句关于玄武湖的诗句，让我辗转数次来到玄武湖。 1
故宫，个人感觉和电视上看的一模一样，就是比电视里人多。 1
婉儿苏gila0rz戈田1982okiss品牌店 0
10，中国的进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦。 0
我说实话而已。至于你信不信反正我是信了。 2
远牧师西雅图奥运会上，九个残障运动员一起赛跑。 0
（重播时间2月9日20：15、2月14日21：48、2013年2月24日13：36） 0
皇家寺庙，过年来这烧第一炷香的人非常非常的多，据说以前这里是雍正皇帝没登基时的住所，估计有很多四爷党慕名而来吧。 0
是啊。一边叫着男女平等一边不把自己当正常人看。 2
同时又被列入世界遗产名录和首批国家5A级旅游景区。 1
（来源：YouTubeAlexcChan）秒拍视频?? 0
你以为我不想打。一路被拒载。只能坐公车 2
西区有孙中山临时大总统办公室、秘书处、西花园、孙中山起居室以及参谋本部等； 0
这里放风筝的人很多，看江的人也很多，人来人往，熙熙攘攘。。。。 0
机场过安检时听后面一对夫妻在议论，国家队的，李宁的李宁官方微博 0
法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网股票，以及乐视控股1194万股?? 2
AmericanHorrorStory: 0
老不死的每天是哪来这多感慨。人老脾气酱。 2
转发微博我爱科比论坛此人33岁，职业生涯已打完15年，看看他在过去四个赛季的出勤率：本赛季打满92场（包括10场季后赛）； 0
色拉寺下午的辩经大会值得一看，虽然听到藏语，但那种感觉很特别。 1
提醒一下，布宫广场喷水池在旅游淡季是不开的。 0
粽子产品的有关材料，事先并未依照合同约定提交故宫博物院备案存档。 0
，时间：2012年4月29、30日，地点：国际体育场（鸟巢）。 0
如果从北京站下车去天安门广场，那么前门大街是你必经之路。 0
虽然后来我没有再去过，因为南湾人太多，但是这条湾湾的海湾，我觉得很漂亮，很有FEEL. 1
可是还是有不怕死的，你看他一点反映也没有 2
你咪搞错咧.就咧个月啊..你唔记得我最后一个月啊 2
我等待九十天的来临，或许那时，我会好好的了。 2
一片一片的郁金香，一群一群的海鸥，这些我们平时不太会看到的。 1
另外，这个地方就是大家到拉萨必拍照留影的地方。 0
视频：MarkMcMorrisSnowboardTheAlliShow 0
让我不禁想到了南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中这句词。 1
它位於嘉義東方75公里，地處海拔2000米以上，東鄰玉山山脈，總面積1400公頃。 0
做小汽车的小鬼头:转发微博-SoSoYee鸟叔一曲江南style爆红 0
远看和天安门似的西安连百盛也是这个形状的。。。。。。。。。 2
赵春鹏Bauta:看来是不变了 0
今天到底是情人节还是儿童节，怎么玫瑰花这么多 1
15乐视01于2017年8月3日面临回售，15乐视02于2017年9月23日面临回售。 2
丫丫什么时候给我们找个丫姐夫啊。。。嘿嘿 1
老大个毛，帮你们组织，还要送钱给你们，我才不干来 2
还参观了复园、总统府办公楼（子超楼）、孙中山起居室、孙中山临时大总统办公室。 0
我在这里:百屹会馆体育馆百屹会馆体育馆南关区东岭南街939号百屹会馆5...地点详情13 0
每次看兩男或兩女在臺上摳腳丫挖腚，吭吃癟肚的，也確實沒啥觀賞性 0
从小你们就跟我抢罗伟。现在我长大了。你们还和我抢。 2
不到长城非好汉，不到布宫就不能算到过西藏。 0
漓江--应该是每个读过这篇课文的孩子的梦吧？ 1
Beckhamseretire体育话题详情3842 0
曾在河里泛滥失意，不经意你的帆船，开满了晶莹的涟漪，就那么温暖的语言，让我靠岸。 2
乐视控股公关部一位知情人士回复称，目前对贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结不予置评，正在核实中。 2
请听题：亚洲哪一个城市最先举办了奥运会？ 0
她曾是奥运会体操选手，她是Elena，是Katherine… 0
恩，但是去的不多，而且挺有范儿的，一直维持秩序 1
吴巨根的菊花开遍了校园一v一:你老婆穿帮了 0
泥人初战求六分啊啊啊:New-Lennart小米手机 0
时间3.23（周六）晚19:30，地址仙霞路650号四楼剧场。 0
8月7日下午5：45，伦敦奥运会110米栏预赛，刘翔首栏摔倒。 0
刘成科：我们该叫谁裸身骑马绕故宫走一圈呢？？ 0
到时候打电话给我，我啷个晓得你们得不得又变 2
我求合影啊＇＇＇＇＇呜呜＇＇＇新疆万科金域华府奥运会沙滩排球银牌获得者沙排王洁到万科·金域华府了解万科入疆1号作品。 0
莫非是拉肚子艳遇就不太可能9个小时，干爹还没这体力 2
你要求的是解饱的经，不是解馋的经，我们不能强买强卖 2
鸟巢现场目前已装扮一新进入彩排阶段，一切只为7.14晚，北京，鸟巢 0
放眼望去，我们立马有了一个联想：理县，不就象一朵格桑花吗？ 1
本周日晚19：30，锁定CCTV3综艺频道 0
之前一直以为会有很多蝴蝶，结果。。。。。 2
离重庆不远，约一个半小时的车程，强烈推荐。 1
巴萨让我回到解放前,我从头再来一波了曼城 1
我要收回曾经那句话北京我再也不要去了 1
背后的付出只为换NBA赛场上的3、4分钟，是金子总会发光易，伦敦奥运会进发吧 1
今儿晚上吃饱了说出去溜达溜达，我戴上了防霾口罩，老公说他不想去，我问为啥，他说雾霾太严重，我说我怀孕了戴口罩都不怕，你个老爷们儿怕啥，他说他身体也很重要 2
韩国2:0完胜日本队，获奥运会男足铜牌。 1
我一直很爷的，而且这个小姑娘太受了易推倒，你懂 1
朱小橙Freedom:shit前缀shi，意为屎谷大白话 0
清明节休7天，端午休9天，国庆加中秋休12天，春节刚过就有网友总结出了2012年拼假期攻略表。 0
鹤鸣茶社在公园里面，这里非常适合休闲打鼾，哈哈哈。 1
所以，游虎丘，千万不能走马观花，我的建议是半天的时间（4小时左右）。 1
他不会也是金牛座吧或者摩羯，处女这种土相的 2
chooyaw:对是从肚脐开始的gogoboi 0
没事吧?是不是在中山医院?我和王胜杰去看看 2
今天是2013年7月25日，农历六月十八。 0
这也算必去的一个点吧，好大啊，逛了一下午，还很赶。 1
虎丘是古城苏州的标志，其上的云岩寺塔是世界第二斜塔。 1
第8题第三十届伦敦奥运会上是否有橄榄球比赛项目？ 0
张剑翔万里云山锁华媛微笑高棉于洁尘廖小静张革刘春田画lambox宅女小贝高建定晁铁军-华商报刘盛远张浩ME大齐围脖于洁尘京华娜娜老龟无壳潘宇锋梁眼看天中国日报田驰扬子晚报-逸品三川半仙石匠titian劉壹飝 0
端午节竟然有20种叫法，你家那叫什么？ 0
小小的感慨，过去就过去了，再也找不回来了 2
总统府本来也不想去的，因为没预约到参观，所以也只能在外面绕一圈看看，但是没目的地了，就去走了走。 0
现在名声渐起，工艺品小店越来越多，展览反而越来越少了 2
对于奥运羽毛球女子双打小组赛末轮中韩的疑似默契球，国际羽联表示将进行调查。 0
刘翔回赠赵本山：大款扮穷人上了二十年春晚； 0
出了旅舍我就直奔这次环岛骑行的起点台湾总统府。 0
Theway凡烦:好帅玮员洋2013.1.9北京台环球春晚彩排 0
一大块还是一小块？我觉得那种还挺好吃的… 1
坐上了船，看到了一只蝙蝠其实这是一座山叫蝙蝠山。 0
桃花开，李花开，张郎打鼓李郎吹，吹到姊姊心擂花花开。 0
买买，我们完全体力为零嘛比你们太差了 2
唱了一首蒙古族民歌，编排并参加了中华服饰走秀。 1
影视演员演员孙涛秦海璐以及方清平、王茜华带来小品你摊上事儿了。 0
可是如果是阳光明媚的下午，或者白雪皑皑的清晨，那又是另一番风景了。 1
这样的场景，你的生命里，是不是也似曾相识呢？ 0
真的好像，难道双胞胎？你姐打你几岁啊？太像了 1
乘个小船，围着湖游览一圈，别有一番风味。 1
三四线城市就变成了田野？这什么指导思想啊 2
既然学校俾得社团个名我地,我地就有资格搞. 1
吧..看图不解释，YY对话仅供参考... 0
京媒报道：北京暂不处罚＂闯黄灯quot;。 0
UrINCREDIBLE,urJessieJ! 0
将在6月4日(明天)于饭堂门口(二、三教对面)与大家见面啦 0
什么时候中国这帮伪愤青洗洗睡了什么时候中国梦就不原地踏步了… 0
转发了证券日报之声的微博:200多家上市公司停牌证监会称将完善停复牌制度7月28日，就上市公司停复牌问题，证监会新闻发言人常德鹏回应，下一步，证监会将不断完善上市公司停复牌制度，强化证券交易所对上市公司停复牌的一线监管，在保障停复牌功能顺畅发挥的同时，引导上市公司审慎行使停牌权利，维护市场交易的连续性和流?? 1
DJ谢芬:玉米跟拍-玉米DJ微VIJessie-小娟一起？ 0
哈哈哈没太阳硬要带太阳镜我们到奥特莱斯了 1
我有套他们家的那个产品，洗头了头发太滑了 1
疯女人昨天你穿的前排中间蓝色的这双还真好看耶 1
2013年国家公务员考试今日开始报名，截至24日18时。 0
在拉萨城北面的山腰里，始建于明朝永乐年间，有三个扎仓。 0
北京刘柠:分三次，看完了第三集。 0
还有就是DJ金芸许诺的牛蛙，可不是她没空就是我没空，所以也一直没吃成。 0
老蒋的办公室，会见外宾的会议室，等等，唉。 0
不是国人不买账，是企业不争气，总伤国人的心。 2
奥运男篮决赛-22:00美国VS西班牙 0
孙杨加油哦 0
而身在朝天门，除了看两江汇流，看不出其他什么。 2
你发给我的那件网址有货的吗？你问过了吗？ 2
微博音乐盒:叶童50岁、赵雅芝59岁、陈美琪55岁。 0
情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中，记得当初你侬我侬，车如流水马如龙。。。 1
女鬼找你干嘛啊…拿你的试卷习题集什么的砸死她 2
我给你买5角钱的棒棒糖，钱不多，但是心意到了。 1
玄武湖其实就是跟公园差不多，沿着湖可是转转走走，有亭子有廊子。 1
现在大多杂志,被网络取代了.书很少有人看了. 2
博物馆有三层，进入后大厅所在为第二层，地下一层为第一层，上面还有一层为第二层。 0
乐视网公告：董事会全票赞成孙宏斌为公司第三届董事会董事长，变更公司法定代表人为总经理梁军。 1
哦刚在网上查了，万达广场有表演呢，明晚 1
1.DragonBoatFestival端午节; 0
GIGA循绿:Interesting. 0
奇、险、绝、怪就是特征，在远处山变成淡蓝色的剪影状，倒映在江水中，恍如画卷一般。 1
社交礼仪顾问:马背上的Godiva夫人历史那点事儿 0
每日文娱播报BTV文艺频道北京卫视 0
-WaltWhitman,DeadPoetsSociety 0
我是西西-Sophia新浪科技新浪今日发布2012年第三季财报，净营收1.524亿美元，同比增17。 0
英语非常道EnglishHaHa 0
雾霾雾霾，天天都说雾霾没有太阳，我的韭菜都长毛了 2
今天凌晨1点的北京，成功让雾霾占领根本看不到远处的风景 2
YY只博晨一笑灬:sz旋旋怎么样， 0
人类已经知道我真的是火影了，看来我注定要火了 1
原因是鸡商鸭商举行的游行，立法委员quot; 0
李枨煊:才过了一天多，转发量竟然过700了 1
而这些内容，晚会现场的观众是完全看不到的。 0
前一天下雨，就更不用说了，去的话得看运气。 2
春节1月22日至28日放假调休，1月21日和29日上班； 0
哪里这只是发我前几天没发的今晚补一下而已嘛 2
（出故宫神武门后就是景山公园，门票两元）强烈推荐 1
明嘉靖二十九年(1550)建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路。 0
而希尔顿笔下的香格里拉原型就在云南迪庆自治州 0
哎又一个在上班的孩子，今天该回家了吧 2
是没吃饭我美邦结束后去试装了没来得及吃饭饿的胃痛 2
由于季节的原因，此时的赛里木是安静祥和的。 1
为什么只听一遍的听到了不会写啊啊啊 2
这档节目的主题是青少年感情节目？他属于青少年啊 2
发表了博文大股东乐视自身难保酷派或成弃子酷派陨落？ 2
那就好，我真怕这些孙子辈儿的当了城管啊。 2
王佩瑜今年是来了一段评弹春晚央视蛇年春晚落幕啦 0
由于光的折射位置产生五种不同颜色，又叫登崇错，呈圆形，现代冰谷下伸至湖畔，雪山倒影色彩奇幻。 0
天涯赵瑜:春节建议放假十天，且不调休。 0
去的时候到处在修，儿子们的拍照地已经不能下去了。 0
所以中国很少那种百年企业，企业大都不长命 2
他没有不工作的时候吧，个么你岂不是天天在打仗？ 2
2007年十月中旬跟团去的，那叫一个赶啊 2
西湖十景之一，曲院风荷位于西湖西侧，岳飞庙前面。 0
乐视体育又丢掉了五个赛事转播权，只剩法甲这颗独苗了？ 2
卡普？好久不见你前段时间是不是换过名字啊？ 2
把你屁屁管好明天背不出老婆守则。等着家法… 2
几乎没有可能，除非她爹比中国四大名爹还强 2
SnapShotCarShow:找贝克汉姆吧我建议 0
被我搜身。搜出来后竟然还要我给他十块钱路费。 2
教堂前的广场，除了游客，来散步的居民，还有拍婚纱照的准新人们。 1
在布达拉宫广场东面公园的池塘边，兜兜转转终于拍到了布达拉宫的倒影。 0
哈哈哈。下次去北京，肯定找你过去吃饭去。 1
offer学姐2013.1.10选调生报名。 0
但你知道里边有条麻将路吗，还有介绍水浒卡的，没想到人们那么早就开始有这种业余爱好了。 1
听说乐视员工的信用卡额度被调到1块钱了…… 2
我了勒个去这货不是赵大便这货不是赵大便 2
途中经过梅园，花1个小时浏览一下，这是荣毅仁的父亲荣德生，荣氏家族的私家花园。 0
从杏坛广场住上，攀218级登云道，看六角古井，观七级浮雕。 0
现有仿唐建筑仁王殿、天王殿、钟楼、转轮藏、东西爬山廊、东西配殿、金堂等建筑群，总建筑面积5500㎡。 0
周边风景被雾气遮住，山景看不到，只看到江上船来船往，也经常有大游轮经过。 0
请问海洋和蓝精灵还有放映吗？强烈要求啊 2
回来来我家耍。我们隔壁单元还没串过门哩!- 2
2013年2月9日，星期六，农历十二月廿九。 0
奥运金牌榜：中国37金美国连夺5金反超中国2金 2
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸 2
meteor星雨Hello,everyone! 0
束河古镇感觉比丽江古镇有感觉，可能是人少一点的原因。 0
故事大王故事讲完贾跃亭夫妇资产被冻结12亿多资产与乐视这些年的融资money相比毛毛雨你们欠乐视粉丝一个答案…… 2
杨美晨在布宜诺斯艾利斯:hhhhhhhhh爱我苏蘇 0
外白渡桥是结婚照必去之地你们不知道嘛 1
我这个是油电的，现在的混合动力出的很多，好像丰田的油电混合暂时是最靠谱的嗯嗯你的应该是油电双动力吧？？ 1
是啊，心有灵犀，宁日我同你同时发同一个表情给文烽。 1
所做的一切都不是为了做好而是为了融资拿钱 2
除了五分没有别的分数可给吧，住在拉萨三天。 0
据说皇马包机在一个军用机场降落，你们会不会白去呀？ 1
她一周前还14，她叫老公的这个人28了 0
我求你忘记那天的事情好不好，以后当你是祖宗供着 2
俺吃，明早俺上虫虫宴给你看，可是高蛋白捏 1
轴，纸本设色，105.3×79.5cm，北京故宫博物院藏。 0
恩，那个夏紫薇的耳朵就不要太招风耳了，我日 1
又因地处丘陵地区，坡地较多，有山城之称。 0
很久没驱虫。有没有那种一年一次的。老老忘。 2
当然这地方和您那地方相比，简直不是地方… 2
九成乐视手机维修点停工，有店主称两年来从未结算； 2
动画除了日本就是法国了。强烈推荐名单中的魔术师 1
英国驻华使馆英国旅游局英中贸易协会伦敦工商总会CBA 0
岛上有很多风格各异的历史建筑，很值得一看。 1
Whatshappen最体育社区 0
善学门:我们的贵州，天下贵州人，贵州人的天下… 0
尽在每晚19：30，CCTV3综艺频道 0
央视春晚舞台设计被曝是quot;Tquot;形赵本山继续演农民 0
这锅我起码看过三次了，果真是张总的至爱啊。。 1
狙击手-侯晓龙:不是昨天就有人出2500了吗？？？ 0
雾霾天，蜜蜂依旧在采蜜，只是它不知道，出来的蜜或许是被污染的 2
就是在地铁里，他自拍的，纪姐也在旁边啊。那张 1
等从沙溪回来入住的时候，再把图分享给大家。 0
她明年819摆席。诚邀你的加盟。好桑感 1
听着窗外风声呼呼呼，突然想到大风会把雾霾吹跑，顿时就开心了 1
乐视被银行抽贷导致资金问题再度恶化不全是坏事，至少避免了贾跃亭继续侥幸心态发展所谓七大子生态如果这份资料属实，乐视的资产负债率已经不高，个人觉得光乐视汽车和FaradayFuture的股权都不只100多亿了如果金融机构不再挤兑，资产解冻，债?? 2
看完音乐喷泉就回住处了.好好休息准备第二天的行程 0
本屌在台大图书馆的发现更加印证了，天底下所有图书馆里，至少有10的童鞋是睡觉的。 2
这是什么世道，以为城市里来的人的钱是大风刮来的么？ 2
参与活动景区及微信二维码见下方图片： 0
你及你背后的人，己经怱悠我们两届奥运会了，再这样，有损你的形象了。 0
举个栗子：乐视vs中国平安，前者艰苦创业至今却声名狼藉，后者业界翘楚名利双收。 2
卿城1996子阳永远守着卿:周六 0
我去的时候里面的饭店里还有吃大闸蟹，18元一只，很赞的 1
：从昨晚三点睡觉早上六点起床带小孩，今天又被一堆事儿累得象狗 2
结果几天后，贝克汉姆就这样和囧森站在了同一块训练场。 0
如今春晚已经不是当年的春晚，东方时空已经不是当年的东方时空，青歌赛也已经不是当年的青歌赛了 0
2000年7月陪学生去大连考试，走滨海路去海边，洗海水澡，吃海鲜。 1
11月3日，刘翔在井冈山参加备战里约奥运会动员大会 0
江苏卫视腾讯微博官号21日发布消息，赵本山已确定加盟江苏春晚。 1
共享单车被共享：一份押金可脚踏两家车？ 0
刘丹的微博:不明觉厉罗昌平这是谁总结的＞＞2008年奥运会，当年的申奥主席陈希同在高墙里； 0
1986年11月，千岛湖风景区被林业部批复为国家森林公园。 1
你是去检验帅哥质量吧，开始打学弟主意了？ 2
刚刚在庚吧刨到一张图啊啊啊啊啊这张太美了 1
过了检票口之后，会有景区接驳车先送你去云龙河地缝游览。 0
北京鲁戈:清华大学微博协会今天17:45，伦敦奥运会女子50米小口径三资射击决赛，清华大学经07班同学李佩璟将要上场，一起为她加油吧 0
布达拉宫广场的那一片水域，在我看来是给布宫加了很多分的。 0
为了参加奥运会，廖辉随后向洛桑国际体育仲裁法庭提起申诉。 0
哈哈哈是吧哪天我们穿着棉袄吹空调吧 1
杂志铺:英国办的奥运会是不是有点太不尽人意了。 2
看着这雾霾天也没有出门的欲望，但是还是想打球 2
周边也有些大排档，不过想想就知道这是坑游客的地方，并没有进去吃。 2
从什刹海通往鼓楼，青石砖记录着前人的脚步。 1
你的话肯定是有道理的，尤其是对那些不用实名的。 2
喔k我下午去买金娜娜的兔子头箍给你买一个 1
贾跃亭股份全部冻结乐视网：贾跃亭持有的所有公司股份被全部冻结乐视网：贾跃亭持有的所有公司股份被全部冻结? 2
宇候娇阳初告白:矮油萌的我 0
：昨天，2013年国家公务员考试开考，招录人数20839人，138万人赶考。 0
同时也为2月初即将登上央视蛇年春晚的舞台提前练兵。 0
请问您这是对外的数据资料还是内部资料呢？ 0
哈哈哈不会有那么一个女人或者男人的至于自己说服自己 2
老丁，不知道你现在到哪了，这大半夜的还在路上啊? 2
山西卫视民歌春晚腊月26晚7：40播出。 0
是的，淘宝上大把中移动的资费卡，价格便宜还不记名 2
水上孤洲，忽尔飞过的白鹭，游过的野鸭，若隐若现的庭院，找到唐诗的感觉了。 1
甸，似为彝语，意为坝子、平地。 0
当地分为2种玉，一种是当地产的黄龙玉等，还有就是缅店玉。 0
瞿浩PK瞿峰Kelvin瞿颖瞿庆er瞿小麦瞿小乐瞿洁蕊瞿小力瞿小珩愼獨樂瞿更生瞿华颖瞿嘉皓BruceQU瞿俊ai33瞿玮山人乐队瞿子寒瞿广慈瞿中伟瞿峰Kelvin瞿芳瞿芳Where-瞿思思瞿雨纷没圈到的请见谅。 0
从老特拉福德到伯纳乌，从玫瑰碗到圣西罗，再到最终的王子公园。 0
票价40元人在总统府内有卖明信片，10元5张。 0
那当然啊，姐姐我现在在争取全面进步么，嘿嘿 1
乐视网20亿私募债大限将至，卖房筹款难填资金无底洞财经头条乐视网20亿私募债大限将至卖房筹款难填资金无底洞? 2
Cecilia-smile:好久没回家。。 0
你这个叫什么话.你这个小学语文是体育老师教的吧 2
我也是这些只是我收藏的大概10分之一而已 1
不过这里貌似除了看夜景外好像没什么其他的景点了。 2
现在在修缮，可能以后看到的就不全是现在的样子了。 2
沫沫子AkiwaShin嫁窝:找力宏 0
余姚宝恒宁波宝恒BMW宁波宝信宝马4S店 0
转发了长余量化投资的微博:有媒体报道招商银行上海川北支行6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结乐视系相关公司及贾跃亭夫妇资产共计12.3亿元，或查封、扣押其他等值财产。 2
然而不是么，这里的高楼大厦集结了各大银行及金融中心的入驻，以及三大神器中也驻满了各大世界知名企业。 1
今天下午，中央电视台一号演播厅内将进行蛇年春晚的第四场带观众联排。 0
FT一周精选贾跃亭的中国软环境苏小玲：贾跃亭的际遇，不能完全归咎于他个人的失策或失德。 1
那现在的共产党也不是当年的共产党啦 2
人不多，不能近距离观看，只能站在对面看 2
布达拉宫，去拉萨的人肯定不会不去布达拉宫的吧去布达拉宫肯定不会不去广场看喷泉，顺便拍个倒影什么的，我的布宫倒影就是这样拍出来的。 0
阿峰12388alexandretta幸福not永远在一起全城热恋钻石quot; 0
奶奶个腿的，我忍了一天没上厕所，就等8点 2
奶茶追陈升啊？？我要受刺激了。这不是真相吧 2
今天是端午节，这一天，市面上随处可见飘香的粽子。 0
几百年不看春晚的人今晚在菲律宾看春晚过除夕 0
在这儿听了小马哥的新年致辞，看了仪仗队的表演，还进去参观了下。 0
山上的寺庙建筑群几乎相连，所以游览时不用走太多路。 1
http:www.mafengwo.cni3057868.html 0
你们还会有工作带回家做到半夜啊我经常是这样 2
说明他们没人能替你，你对他们来说有价值哇。 1
二爷您是纺织女工的儿子呀？我是农民的女儿 2
伦敦奥运会开幕式届时会有70只羊、12匹马、10只鸡和9只鹅出现在牧场里…… 0
04年来过一次，儿子今年12岁，带他同游。 0
中缅一带一路宝玉石文化交流中心南京站活动精彩持续自瑞福祥珠宝中缅一带一路宝玉石文化交流活动成功举办以来，受到了业内外人士及翡翠玩家的广泛好评 1
窃以为刘子子歌和孙扬在穿上这件番茄炒蛋的时候心情也多苦逼的 2
今晚19:30锁定CCTV3综艺频道董卿卿国卿城官方微博 0
新疆天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市阜康县境内博格达峰下的半山腰，是中国国家级风景名胜区、国家AAAAA级风景区。 1
广东的孩子没有见过雪，一早定好的票，结果当天下了大雪 1
每次去苏州必去的一个地方就是平江路了，苏州有很多公交到达平江路。 1
华盛顿主义:纯爷们，站着也能挣钱 0
大足石刻位于中国直辖市重庆大足区境内，距重庆主城九区167公里，有74处5万余尊宗教石刻造像。 0
暂时还没找到地方，估计待到10月底才搬家。 2
天津一家烧烤店被盗，孙某翻窗进入店内，偷走2000元现金和一条烟，还有冰柜里的200多串烤串。 0
走,和你黄哥,明年夏天去我和的家乡滑雪去… 1
其实是个老奶奶..........图来自C皿CMcLovin我在堆糖网看到： 0
哈哈哈安徽商报2012湖南春晚奥尼尔采访中，奥尼尔跟吴昕贴了一下脸，奥尼尔脸白了半边 2
很美的景区，我们去的时候是周内，基本上景区里没什么人。 1
网友评选的春晚钉子户在语言类节目终审后也已确定拔掉了5个,其中有20次上春晚的郭达,和15次上春晚的巩汉林等。 0
伦敦继1908年伦敦奥运会和1948年伦敦奥运会后，再次取得奥运举办权。 1
你妹啊……你们女老总的相片是不是安吉丽娜茱利 2
当年的天王府，现在我们看到的总统府，像走进了电视里，民国气息…… 0
京剧中国社会的象征：角色固化，从分工到举止4。 1
跟跆拳道本身无关。就是练的人傻逼。哈哈哈。 1
咱一边说话一边吃。。我要训练你们两个吃饭慢点 2
海南文昌鱼:早上坐公车就遇到一个急刹车。 0
刘秉义老爷子唱雨一直下时，还递给萧敬腾一把伞…… 0
歪歪8029这届奥运是最SB的，没有之一 2
窒息春秋-寇征宇:似乎是钟灵。。 0
乃感觉不到吗？咱俩咋不来电了呢？你再好好感觉一下啦 2
有很多游泳的人，好身材的男男女女的很多哦 1
8月9日31城（缺西宁）4频道。 0
我在看直播春晚，哎，金池怎么会输给阿普萨萨。。。 1
网购七星寨地缝一期游览车索道上行套票240元人，老太太只需购30元游览车票。 0
看春晚的标配难道不是一边啃鸭脖一边吐槽吗？ 2
那个年代的大户人家，不外乎那深宅大院，我们宁愿一直行走在人群的外围。 2
广汽本田昊安店第二轮安全驾驶活动圆满结束。 1
嘿嘿我们就回来3天哦我们跟着你走啦 1
观音是密宗莲花部的本尊，莲花是观音的三昧耶形，喻常乐我净四德； 0
2010年7月20日，舒江荣驾驶轿车黄灯时未越过停车线，越线继续行驶。 0
「RUNLONDON」带你亲历马拉松赛道 0
远观青城山虽然没有奇峰峻岭，但却清幽无比，加上淡季，游客不多。 1
江苏卫视春晚中，这四个男人又以F4的名义，站在了一起。 1
我天天自己做哈，不然你喝的豆浆哪里来的呢 2
甲乙结婚后，乙的父母于2011年11月1日出资300万元为甲乙购买了房屋，房屋产权登记在乙的名下。 0
虎丘一直是苏州旅游的一张名片，也是苏州的象征。 1
眼尖的童鞋会发现，这是GalaxyTab哦 0
女神弯是泸沽湖景区中另一个风景特好的地方。 1
是啊是啊，可是我怕放家里回来了找不到，我带两本去 2
同时也让人有种亦梦亦幻之感，不知今夕在何年 1
上周我感冒也这样，总在晚上折腾，吃药也没毛用。 2
而且央视竟然让缺成这样的综艺节目上了新闻联播？ 2
太阳神鸟金饰外径12.5厘米，内径5.29厘米，厚度0.02厘米，重量20克，整器呈圆形，整器呈圆形，器身极薄。 1
嘿嘿、姐已经醒了而且出门了、坐等我的披萨、 1
噢噢，我待会去你那查，妈的，我不要在工院考啊尼玛 2
相对白沙古镇来言，束河人就多一些了，白沙是人最少的 0
从色拉寺的正门进入，沿着青石铺就的甬道直行至寺庙的腹心，便可到达辩经场。 0
我现在和小齐算是合二为一了哪里有提到他就有我 1
Icandoallthings...- 0
你哪天来了，二楼包场，爱选哪个位置就哪个 1
你应该下去当着他们的面儿，吃光一坛子辣白菜 1
你不来我还去个毛啊我勒个去的还是在家等快递吧 2
成都看海拍的片子，让我想起老大的车子成船了哈哈哈 1
HaoHaoHyukhae86:坏! 0
总统府的院落虽不大，但五脏具全，又想到了坐落在张自忠路口的段祺瑞执政府。 0
嘿嘿下次我们几个自驾游，我先帮你们探路 1
颐斋:回复王博文1218:數猜中唯有這個是對的。 0
七七丫头triples梦曦海小小蛰青春追梦到天涯角落中的盒子路透中文网Reuters 0
上证指数sh000001[股票]7月4日早间新闻精选1、发改委等八部门发文促进分享经济发展，提出要充分利用云计算、物联网、大数据等技术，创新网络业务监管手段； 1
关于景点：有这么一句话，不到日光岩就等于白来鼓浪屿。 1
（以上转）明天公司家庭日，和同事去奥林匹克公园踏春去 0
那就给我完整版吧，我想要他所有的完整版。 1
说来也是，当地人在布宫广场的很少，倒是路对面的布宫下转经的很多很多。 0
把北京交通弄成这样还舔着脸出来要求这呼吁那 2
祝山线单人往返是150NT，行李可寄存在车站。 0
妈呀回来快俩星期啦哈哈哈过完年来广州玩儿丫 1
武汉新浪乐居秦涛whCreepSs涂淦hi余欢 0
奥运会奥林匹克运动会（简称奥运会）(OlympicGamesàolínpǐkèyùndònghuì)是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次话题详情2355 0
不是没有.而是被他们当不该让屁民知道的国家机密. 2
咨询18782511800我在:东升路 0
邻家女孩，和你的头像完全是两种风格，收藏了。 1
我发觉了，不仅是姑娘，你认识的小伙子也很有质量 1
那可真是忘情冷雨夜了,不要分手总要在雨天! 2
2013年10月29日由湖北省武汉市乘火车前往韶关火车站，转乘汽车到丹霞山，这里太美了。 1
几乎没什么看头，就一个办公楼，一些家具啊啥的 2
李润初Owen刘强北京奥运火炬手蒋乐俊韩冰8711985海事朱杰范波1973曾峥成都小子董小涛出水芙蓉蝴蝶酥CTU熙曹世如 0
花卷面壁VVVVVVV:拇指…… 0
嘿嘿，本来问一下泡菜鱼事宜，后来找到呢 1
有妹子么？有牛杂火锅么？有切帽儿火锅么？ 2
海洋王国里面有定时的演出和活动，5D影院、海豚馆、白鲸馆、海象馆，还有花车巡游（白天、晚上各1趟）、水上飞人、音乐喷泉等等。 0
游西湖，我是从曲苑风荷开始的，一路从这里慢慢的走，走到半路上再打个车直奔灵隐寺。 0
哈哈哈可见其代表性，属于到南昌必去的打卡景点。 0
--沈漫洁妮-沈丹妮-沈黎铭-沈-沈佳妮沈佳炫全球潮汕 0
东京申奥宣传片①Tomorrowbegins～未来（あした）がはじまる～ 0
吹吹江风，看人来人往，船舶穿梭于两江别有一番滋味 1
沿途景区有海之韵广场、十八盘怪坡、天台日出等等，此段景区称为东海公园。 1
或许是因为平江路是我去的第一条古街，在五年前就已经结下了情节。 1
我老家嘉善，而且我和农业部门打过交道，感觉有假。 2
李冰冰受聘中英大使7月剑桥传奥运火炬 0
餐桌上竟然還有百菸灰缸，不是有吸菸區嘛!! 2
刚哥看着李玉刚，告诉我这是杂技央视综艺 0
我们是十一假期去的，所以不能算是春晓了，应该是秋晓了。。。 2
老谋子的TheFlowersofWarlt; 0
鑫叔带我去的，上次合肥请我吃饭的那个，你也在阿 1
海滩上有一些外国小朋友在和家人游戏，猜他们家可能就在周围。 0
没有，不过原创音乐特别多，也是长沙文化地标，开的 1
女版郭德纲携手武汉伢爆笑登场年年看春晚 0
NeilLeslie寶兒0912leslieyun 0
不假啊我的想法和你差不多，只是能力不够。 2
屋头网速慢好歹也是在屋头啊我哪有心情去游乐园啊 1
马龙单打两分张继科负波尔男乒3比1德国进决赛 0
给你留了一瓶，淡香滴。毛毛同学香港带回来的礼物。 1
有人跟我抢你啊快点把真相告诉他哈哈哈。 1
另据腾讯财经报道，6月29日，上海市高级人民法院还冻结了乐视控股（北京）有限公司在大圣科技股份有限公司的全部股权及红利，冻结期为3年..??全文 2
回复李峥ascetic:现场的观众是花钱雇来的吗？ 0
带上孩子看看清幽的古镇，体会乌镇特别的风景 1
新年快乐。哥要结婚啦，你找到下手的对象没 1
我还以为是您老的呢什么时候吧您老的拿出来晒晒 2
这将是新乐视的重大转折点，对新乐视而言对中国创业板堪比遵义会议。 1
转发过2000就加送苹果ipod一部，端午节当天开奖 0
就段颖那些话我绝对不会来了就读川大得了至少还排前十 2
我也来画画，人生苦短，让我们笑对人生吧 1
我又饿了，但是看到你的号子二字就不想吃了 2
菲中國籍男子lixC:浪費錢 2
唱到西西阿姨的心坎里去了，又被讹一顿小龙虾 2
得，看来有人得了失忆症了，大学的事还是别和你提了。 2
小雍子北京移动短信的发送量最高峰是在零点吗？ 0
不困，晚上那杯咖啡好有效我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春那会儿，武汉还没有雾霾，还有丝丝晴朗的天空 1
然后，他通知对手搞自己，弄了个成交不卖。 0
原文评论[39]转发理由:别回国了，去南美忽悠毒贩洗钱来融资吧，美国融不到钱，国内更难了。 2
乐视员工信用卡被降至1元建行龙卡信用卡建行电子银行第一财经周刊半岛都市报前一阵我的建行信用卡就无故被锁还没有得到一个通知还是我打电话问才知道什么原因说什么有可能有交易风险所以才锁卡叫我拿卡去银行重新开通我一直没去想着听了就不用了这个月倒是来了个短信通知扣?? 2
总统府通常是指共和制国家中，总统的官邸或办公室所在地，通常被视为一个国家的政治权力象征。 0
2013年3月去了传说中的香格里拉，季节没选好，草枯花谢，雪山的雪也很稀薄，或许以后还得再去一次。 0
裤子那边至少撞了,你应该还要蒙个面啦,戴个墨镜啥的 2
我总觉得，李咏，朱军，毕福剑是今年春晚滴三人组 0
这微博不是我发的，是某个同志抢我手机发的 2
北京时间2月28日，巴黎圣日耳曼在法国杯18决赛中迎战马赛。 0
嘿嘿。昨天我们一起去了外公家。你好久会回来咯。 1
吴法天刘胜军给薛蛮子、任志强、李开复等人冠以 0
黄浦工商:万里挑一上海工商 0
我靠，寡人不说花见花开，也是人见人爱啊 1
难道你们也是那这个鸟来砸猪啊？哈哈哈 1
OoOostin:n台豪车500万rmb。。。 0
经过总统府，据说有人来这里拍照是为了和小马哥的纸牌拍照。 0
位于西安的城中心，钟楼与鼓楼东西对峙，它们承载了千年文化的积淀。 1
前面大街，人很多，没有门票，处于天安门广场南边，前门步行街。 0
画山峭壁面江而立，峭壁上仿佛千军万马奔腾。 0
是呀，以后我们俩自己喝算了，太不敢恭维了。 2
原文评论[7]转发理由:没有孙宏斌接盘，乐视将无翻身之日，有孙宏斌接盘至少给了乐视中小投资者一些希望。 2
辨经的院子里围了很多观看辨经的游客，也有不少的藏民。 0
朝天门是重庆向世界展示自己的一张名片，是重庆对外开放的象征。 0
端午不回家的外地孩纸们，来EC一起过端午吧 1
回复唐魏:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？ 2
哥，过来人阿。发现这个社会太乱了，你来我往的 2
据说，贾跃亭夫妇12亿资产被冻结，是么？? 2
2013端午节放假安排为：6月10日至12日放假调休，共3天。 0
吃粽子吃鸡蛋鬼影白会飞的小小鱼520超级无敌小小石头fiowerlove媛媛是我哦沈阳新浪房产 0
车子一路开去，仿佛路的尽头就是天的尽头草和天相连的地方真的是梦中的香格里拉吗？ 1
我的护球像托蒂:Unbelieveable 0
NG不剪辑:李敏镐朴信惠2014湖南卫视春晚 0
北极村离漠河县城还有一段距离，建议包车前往，这里有中国最北点，有乌苏里浅滩。 1
今天刚吃完飞鱼脆皮，为毛我没见过双皮奶味的甜筒？ 2
从12：00逛到4：30，走了不少回头路。 0
宁总，我是黄埔一期的。这是我们班的围脖。 1
湘潭广电熊兴保:那将春晚的名字由＂春之梦＂改为＂米粉也有春天＂？ 0
近日，随着基金二季报披露结束，公募基金对于乐视网的持仓情况也大白于天下。 2
一切尽在不言中，给你们两个寻求真爱的人 1
超高校级的丧失阿夹君:不懂阿骀 0
创业板的估值现在还是太高，不知到时如何光景。 2
一直想不明白，乐视移动总共才卖了2000万台，怎么能亏损100多亿，乐视体育融资80亿哪去了 2
你看人家那个舞台设计的再看碧昂斯的范儿 1
伦敦奥运开幕式中国代表团将在第42位出场 0
时空引航员雪雪:星之所在科幻书店 0
到了兴坪码头，坐小电动车去兴坪客运站或兴坪古镇，为的是打车到阳朔县城去，车程在约30分钟。 0
端午节：DragonBoatFestival或DoubleFifthFestival…… 0
目前所披露的45只基金共持有5466万股乐视网，市值总计16.7亿元，11只基金的重仓股第一名为乐视网。 1
绝壁栈道、一炷香、大地山川险、奇、绝。 0
它本就不是一个储蓄罐，它是一个糖罐头，侬好眼力 1
标志性的英国米字旗印在了LuluGuinness设计的蛇皮唇型手包、NancyGonzalez鳄鱼皮手包和JimmyChoo墨镜眼架上。 1
Therearesomanythingsgoingonhere.Ithinkthistownisgreat,somanyworldscollideinBeijing.quot; 0
色拉寺别名西藏的野玫瑰园，始建于公元1419年，是藏传佛教格鲁派的六大主寺之一。 0
岸边的凤尾竹随风摇曳着，还有几只水牛在江中洗澡。 0
广东惠州润元昌茶业惠州L惠州茶协为中国队加油润元昌茶业 0
AshleyDawson0622:OMG 0
1月29日晚，万科总部春晚举行，总部各部、区域本部、物业本部、香港管理部同事出席。 0
博物馆分三层，合计12个常驻馆，大概6个临时馆； 0
与其他各国奥运场馆不同的是，quot; 0
昨天那孩子问我，我今天怎么不用早起上学的，哈哈哈 1
去年他两次被请去台湾考察，没办成一件公事。 0
ITUTelecomWorld2013第14届泰国（曼谷）国际IT与通讯展 0
2012年1月19日，赵本山宣布退出2012年春晚。 1
FEunHae阿布基一通电话打得我大半夜背口语心暖暖的[泪] 1
最奇的是万千彩蝴蝶，交尾相随，倒挂蝴蝶树上，形成无数串，垂及水面，蔚为壮观。 1
超像你啊，不知道眼睛真开像谁？是小美女吗？ 1
呀果真是刘佳童鞋？我看着头像照片就觉得像 1
viviennealan大麦摇滚 0
trend版看上去更青春活力，采用涂黑b柱及c住、镀铬式门框、车门后视镜。 1
是啊。建议公司在年底的时候招点退伍军人 2
吴克群操刀改编宁波版江南style 0
现在接连有上市公司入局，背后的商业逻辑是什么？ 2
雍和宫是雍正皇帝做王爷的时候的府邸，因乾隆皇帝也是出生于此，因此雍和宫又被称为潜龙邸。 0
鲁能刘金东比赛的前一天杜威父亲走了，看到匆匆赶回的杜威让我触景生情。 0
对的对的，你手好点没有哦？她又切喝酒切鸟 2
来之前以为总统府就是蒋介石办公的地方，来了之后我才知道是我yooyoungtoosimple。 0
卡帕多起亚石头屋的豪华版，烧木柴的壁炉有感脚的 1
其下部为象征古城墙的12米高台座，分为两级。 0
2012伦敦奥运会开幕式：7月28日凌晨4点开始 0
那就住你家里，你烧饭给我吃，你老公陪我打游戏 2
灰白之约-紫瀟eyre-76:哎。。。 0
VictoriaBeckham中国粉丝会[317]一家又出门啦 0
我终于还是再买了别的航班的机票。幸好还有一个座位。 1
哦，你今天是耍了什么心机？还是被耍了心机？ 1
我上数学课倒数25分钟，哈哈哈，隔5分钟画在本子上 1
一汽-大众轿车二厂配备了世界上很多先进设备。 1
佟丽娅中文网:湖南卫视春晚2013 0
啥行为艺术？只看到一堆人和两条白色的横幅 2
晴日碧海蓝天，阴雨天海天浑然一色，身处其中似乎是另一个星球。 1
恩，你是在那个城市呢？我准备下次去和你好好谈谈 1
新华体育德国的巴赫当选为国际奥委会主席。 0
可是那天晚上就是做了个我们三个陷入困境啊。。 2
外滩白渡桥好像是白白让你渡桥不要钱，就叫白渡桥了。。。 1
200元押金，20元2.5小时，超时会扣费。 0
在家前日好出门也不难明天无雾霾大吉大利 1
真的吗真的吗这是真的吗这真的真的是真的吗 2
等明天合磁完了就要开怎么手术了，哎哎…… 2
我一直以为是让姑娘们穿戴一新，让小伙们心里一亮…… 1
额一张机票是出去找呢还是送人出去异国恋呢好友们上吧 1
请在这里发表观点，或登陆腾讯微信中国之声语音留言。 0
噢耶，我记住啦，咪走鸡吖，我要去西关人家饮 1
是啊，是啊，仿佛回到从前，什么时候老友再聚 1
钟表馆，这次没去，却记得央视拍过一个相关的纪录片，很火。 1
视频-女子团体射箭决赛中国1环惜败韩国摘银 2
6，不足之处，通往港口镇的那条桥经常堵车，特别是吃饭时段。 0
创业者乐视控股回应贾跃亭夫妇资产被冻结伟大企业的创始人，往往都会赋予企业及团队极强的创始基因； 2
言论自由嘛。。。不过我也不想一群人去回刷他 2
我估计就是天气太热的缘故，至于是不是等着调查原因 2
这个应该是隐秘在初溪土楼中的那座文物级建筑。 1
哈哈哈，那个时候我记得我是演一个猥琐男吧？ 1
多年前骑行来的感觉全没了完全商业化了 2
而且，这些广告的受众绝大部分不在这个校园，做给谁看，又因此多了多少听众呢？东南大学BBS 2
粽粽粽粽粽粽粽:………眉毛神:。。 0
如果不是中法建交五十年不会请苏菲玛索，如果不是李敏镐签了华谊也不会让他来 0
倪萍是那个年代的回忆，今天和以后是不会再有的，她像家里的姑姑，姥姥家的舅妈。 1
乐视网新任董事长孙宏斌的使命如果说，今年1月融创入股乐视，是主动的战略投资，那么，仅仅半年后，孙宏斌已经不得不被迫来替贾跃亭收拾乐视债务危机的烂摊子。 1
11月4日，CCTV5体育人间节目播出叠滘龙船文化。 0
原文评论[411]转发理由:该洗走已经洗走了，那个电动车项目基本洗完了，上市公司欠的债全是贾总私人借款，如果不出意外，未来几年乐视还是给贾总打工bbscamera:剩点儿是点儿。。。 2
等你回武汉也做给我们吃一哈，尝尝你的厨艺。 1
议个屁啊，这帮爷把你艺会照样拆了。我就服警爷城管爷 2
，我很想笑，创业要像买股票一样简单就好了，投资就是投资预期，如没达到你想要的预期，你就结束走人就是了，何必?? 1
发表了博文掘金俄罗斯-2012-08-1300:54:34来源：国际金融报作者:陈偲IC图北京时间8月13日凌晨，伦敦奥运会闭幕式在伦敦碗上演。 0
国情不同，他们的官是仆人，我们的官是主人。 0
爱的海芋花田:转发微博BTV文艺频道 0
古德寺不大，香客也不是很多，但是很有古寺庙的感觉。 1
天声一队王雯:『遊漆撈王』『搖滾詩人』湖南卫视春晚2013 0
昨晚几个92、93、96的广院校友聚会，最后又提到了曹晴 1
那年我在北京的奥运会，那年我还会通宵去夜店，那年我还扮过猫女。 0
中国第23金：陈定走出金牌，王镇夺得铜牌 0
转发了Vista看天下的微博:建行称95客户已恢复额度乐视前员工：我们决定去销户7月26日，建行称95客户已恢复额度。 1
那我女儿没生的时候。你看我的脸，是女儿儿子呢？ 2
现在有了单车，出了地铁，刷个二维码，随着GPS骑着单车走就到了。 0
也不知铁道部咱个就选这么个人出来充当发言人 2
你新疆坐大巴坐出瘾了是不是。你是出游无大巴不欢啊。 2
先有大昭寺后有布达拉宫，释迦牟尼佛像 1
没有，因为她们去看电影了，后来回漕宝路了呀 2
邢惠子DM-DANCE刘波DMdance波波1600蔡彧 0
潮汕美食之栀粿，潮汕端午节有吃栀粿的习俗。 0
当时坐在公交车上，看到那个场景，真想跳下公车，跑去看看。 1
中秋我不回家了。哎哎，放三天中间那天回来体检，擦 2
我也不晓得到底杂回事，也许累了吧，疲了。 2
方大同？录什么节目我今天冒在广电55555555 2
过了一周没有网络的日子，上微博一看，恍如隔世啊 2
许基仁:吴大记者亲赴洛桑，新华体育坐等独家新闻了。 0
孙宏斌表示，投资乐视要三五年才能见效，乐视电视是互联网品牌第一名，乐视影业也是中国最好的影业公司之一，乐视网还是A股上市公司，我看好这三块的前景。 1
乘了大概有40多分钟的环保车，才到木栈道台阶。 2
原文评论[463]转发理由:乐视就是互联网时代功利心驱使下急于做大而自身只靠概念发家的一类企业缩影 2
一份文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭?? 2
没吃晚饭加班到现在才准备回家的人表示很悲摧 2
就是来例假原因,我痛得快死了,现在又38.3了. 2
看古玩看建筑看风水........可看的太多了 1
前门大街，也是很多美食的一条街，比如：全聚德，吴裕泰等等.. 0
算好日落时间，提前个一刻钟过去占位，跟太阳玩会摆pose，我们前后也就待了不到半小时。 1
贵阳旅游官方微博:贵阳原创木偶剧水寨龙珠将参加国际木偶艺术节展演，该艺术节也被称为木偶届的奥运会。 0
这他妈就是距离，真不上进efforts 2
你是谁？知道我姓张的，我昨天刚刚才搞微博呀 2
Ke--:忍不住了,不能不转(.使徒子 0
国球天地:李武军伦敦奥运会上，采访者和被采访者的＂聚会＂。 0
董卿卿国卿城官方微博Bauta趙春鵬 0
我同其他女仔口味唔同。我就系好鬼钟意古牧。 1
哈哈哈，不过我现在还没有发现它话痨的潜质 1
很有老上海风味的一个景点，也算是一个地标建筑。 1
狼主-涉川:那花脸现在北京京剧院。 0
你也忒狠了吧。好歹让我捞出来回家洗洗睡成不？ 2
转发了贾大户的微博:先是IPO常态化，圈钱无止境。 2
喔晓得啦貌似古墩路与文二路也有一家。 1
131226直通春晚彩排华晨宇yu13张。 0
前播放当年即将上映的中国电影预告片呢 1
你是谁，不做事么？最近那个半价活动取消了是么？ 2
每早人潮如织，大部分当地藏民善信，其余游客。 0
交通方式：地铁二号线雍和宫站出站后往南走一点即到。 0
对对,今天你我的那个美少女战士现在去看 1
铜铸须弥山：雍和宫大殿前的庭院里，椭圆形汉白玉石座上的石池中。 0
我是首映第二天去看的.嘿嘿不是今天哟亲 1
只好给个5星了，虽然好像看不太懂，不明觉厉吧 1
妈妈病了，周二晚上输液一直到周三上午，虽然陪在观察室里，但什么也做不了。 2
别打肿脸充老大，这年代只听上司指示，谁理熊二猫啊 2
台北总统府在台湾日本殖民统治时期曾做为台北总统府。 0
那我就顺便在你这里投放个广告，有意者私信联系呗 2
不过，我知道的是蒙特利尔奥运会，留下的遗产是一笔还了几十年才还完的债务。 0
水面架设了造型各异的小桥，人从桥上过如在荷中行。 0
过年了，回家吧，年老的爸爸妈妈一直在等你。 1
那个女孩儿是我粉丝，从4岁开始就粉我了，哈哈哈 1
2015年第二次去了，这次是带着爸爸妈妈过去。 0
随处可见的便衣警察（导游介绍），足见其地位。 0
哼。我要是你老板就炒了你。叔叔。男人得有事业心 2
S5830，以后我们还会继续买三星的产品的 1
红旗插上总统府，记得以前上学时课本里有这幅图。 0
那该去医院看看了女孩子身体抵抗力会比较差点 1
佛教微博今天端午节（农历五月初五），是我国人们以祛病防疫的节日。 1
一开始片头的CG是哪位名校的实习生做的？ 0
看样子公司没给你配电脑嘛，当然是公司的事情了。 2
NodYoung5月22日，伦敦奥组委公布了2012年奥运会和残奥会门票设计。 0
现在正要睡天朝已经周五咯大不列颠的孩纸好好学习哟 1
该湾湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚海滨风景区美丽动人的风景线。 1
民以食为天，色相不能当饭列许总下厨照样提意见。 2
做为一个女的你怎么这么老才开始研究星座捏？ 2
中石油可没有司法权，世界上没有那个国家有这种现象 2
不过，多数乐视网的股民担心复牌后股价连续跌停。? 2
刘翔抵达伦敦备战奥运-和女粉丝合影。 0
上篇是综合研究篇，中篇是石窟营建研究篇，下篇是个案研究篇。 0
是你不给电话我就那晚给了电话我!!!嬲嬲嬲 2
当伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后..... 0
大佛采用锡青铜制成，高达88米，加上三层裙楼基座，总高101.5米。 0
我要回家问问我妈妈，妈妈说要做富二代的丈母娘 2
鼓浪屿是慕名而来的了，但人实在是太多了，不建议暑假来了。 2
飞哥王粤飞:这哥们设计上海世博会伦敦馆。 1
刚打电话，没好位置了，在最边上，让我取消了 1
分享欧枫世家的博文：100年前的奥运会是什么样子呢？ 0
雷佳歌迷官方微博:之前参加心连心演出的电视播出时间来啰 0
西岛是有原著居民的，可是村子不让人进去，不知道之前看到的他们是怎么进去的。 2
斯科拉Scola4Wow,anotherOlympicsemifinal,Improudandhappy.Themedalsareonlyonegameaway.Imsoanxious 0
门票：50元，买票处有同程网的买票说明在那里，现场扫一下二维码，立减5元； 0
刚吃三天，只觉得很有鱼香，效果正在观望 1
临近结束的时候，喇嘛们围绕着他们的师傅坐成一圈念经。 0
：总统府里有民国时期领导人的起居室、会客室、煦园，还接连着太平天国时期的历史陈列。 0
送给每个奥运代表团的铜花瓣组合在一起成为了主火炬 0
朝天门码头应该是大家来重庆的必游之地，这里是跑男的拍摄地之一。 1
王者无双:这届伦敦奥运会竟是这样的囧事。。 0
本山带谁上春晚改名为本山选谁上春晚 0
我分享了荔枝春晚微直播荔枝春晚微直播话题详情485 0
不对，好像只是现存的，删掉的没存相册里了 2
对滴实在让人看不懂了这个价格相当于抢钱啊 2
如果我消失了你会找我吗，我知道你的回答是不会， 2
强烈推荐博物院内一楼的两个汉代陶俑馆和二楼的张大千画作展示。 1
这一消息对正在停牌的乐视网投资者们，又是沉重的一击。 2
他们脑壳原本就是相当于猴子级的，现在又进雨水了。 2
原文评论[13]转发理由:乐视网现在停牌，复盘的话就比较尴尬了 2
北京时间2月25日下周一凌晨四点，巴黎王子公园球场，本赛季第三次国家德比，贝克汉姆王者归来 1
Telluswhereyoucomefrom 0
可是我梦见的是在大仓忙活了一天，累死了。神经衰弱 2
没猜出来啊？下次见到我要请我吃罗莎蛋糕哦 1
灵山大佛于1997年11月15日落成开光。 0
人广的石狮子和旗杆，周五的夜晚，远行的气息。 1
这一周，他风光无两，却也遭诸多质疑，融创股票曾大跌又再创跳涨记录，似乎也正映衬着他的前半生。 1
不是吧我觉得蛮仙啊搞件我拍艺术照啊 1
对啊，现在已经看不到了，北漂的我在北京更是没地儿找 2
蕾子肖:转发微博福州发布 0
建网站是吃力不讨好的事，铁老大是不会干这事的。 2
你看到你的礼物了挖最上面那个哈哈哈 1
寄希望于下一部作品吧，到时候去你家蹭饭吃嘿嘿 1
广场夜间有喷泉，但我们去的那天，喷着喷着就下起了倾盆大雨。 0
十四个童话剧，涵盖古今中外所有真善美的故事。 0
认识台湾是从小学语文课本中的阿里山和日月潭开始的。 0
端午节三天假期，打了半天桥牌，化大半天加班写了个材料，参加了一个晚宴活动，一晃而过。 0
我和男朋友两个人去买了两日票，但是其实感觉买一日票就OK了。 0
然后网上很火的那个两种颜色的江水的照片就是在5号码头拍的。 0
最近北京的雾霾比较严重，建议大家多吃点木耳，木耳可以清肺 2
你来啊我跟给你点小时候吃的鱼串你忘了么？？ 2
曼联吧官方微博:转发微博新浪体育视频 0
的录取通知书，18岁的沈阳男孩张玮琛登上了飞往英伦的飞机。 0
抢黄灯通行，对驾驶人处20元以上200元以下罚款，记6分。 0
我的干儿子们，长得真是俊啊，就是狗毛掉得多了点 1
汽车总站到罗浮山首末班车时间为6:00-18:20； 0
好好的相亲啊哈哈哈今年又是些啥子整人的招数。 1
是啊这也是我为何经常写民生报道的一个理由吧 2
一大早就跑来了南京总统府，那真是是游客人山人海。 0
一路走走停停，我们经过了沙漠绿洲、徒手攀爬沙丘并滑沙、寻找骆驼的踪迹、追逐远处的山羊、拍摄沙漠的动植物。。。。。。。 1
如果那么多个如果，你们以为这样的男士会和你们混？ 0
从莫西干发型到络腮胡，从国际球员到中超形象大使； 0
朝天门广场在两江相会处，长江和嘉陵江，一清一浊。 0
进去后马上领取地图和剧场表演时间表，计划游玩路线。 0
走上春晚的男旦李玉刚（山东台）2-1gt; 0
不过感觉有点自我膨胀了，不排除软银是国际版的乐视。? 2
MaggieWong姿姿:举手 0
听说周杰伦的老家是新北市，我去感受周董的气息去。 1
那天，我就静坐在广场，对面就是布达拉宫，我望着她，整整一下午。 0
乃要加上个别.哼哼。闺女满月的时候请客啊 1
（2）马斯克并没有利用上市公司套现，而是倾其所有投入其中，而贾套现100多亿。 2
他前方围着的是14位从地下涌出来的释迦弟子半身造像。 0
有一个中国女人做老婆，放在家里供着，还不够吗？ 2
如果快倒闭了还增加信用额度，那建行不是傻吗？ 2
风情街现在是集逛街购物餐饮为一体的旅游好去处。 1
那天时间不够只留了二十分钟可了个惜 2
中堂对联，建筑雕刻，反映200余年徽商的风云变幻。 1
在央视春晚上看到夏达了，还有夏达画的兔子 0
昨日，湖南卫视小年夜大年欢晚会与观众见面，看点十足。 1
报名请私信副秘书长丁雄军，额满为止! 0
肯定没心情上课，绝对会逃课去看他的嘿嘿嘿 2
吓，你地十一去啊？衣家改左了，拒公司去新疆啊 2
据说很多人已经在淘宝搜这玩意儿，这才叫广告啊 1
江南六大古镇之一，是摄影、写生的好去处，个人认为最具江南古镇特点。 1
等啥，哥哥，我早上喝了一大碗绿豆汤，要死 2
然后吃了25元一碗的素面，材料比较多，可能是鸡精放的多，鲜。 0
大概经过了3个钟吧，我们到了第二个收费点。 0
joyshadows叶晓静：回复东来岭人:但是我打麻将的风格是，打啥摸啥，经常面前一副七对…… 0
红桧、台湾扁柏、台湾杉、铁杉及华山松称为阿里山五木 0
文件已经下来了，港台和外籍艺人不能上星级卫视… 2
薛蛮子:转发微博蛮子文摘 0
2013年，56岁的赵本山选择退出央视春晚，而刚过40的郭德纲接过接力棒 0
哎呀喂，这不是果果家那个自爆谈恋爱的那个吗？ 1
去的不是季节，没有海鸥，就和一般的公园差不多 2
CCTV-52012年伦敦奥运会游泳决赛 0
孙俪穿OscardelaRenta2013春夏系列得抹胸刺绣裙亮相央视蛇年春晚。 0
全国雾霾明夜起京津冀等地雾霾再起局地有重度霾 2
怎么你天蝎吗？快快告诉我，因为我有一好消息告诉你 1
进入山区后，还有大片的竹林和梯田状的茶园。 1
你在哪里么？我没有你的号码，私信发给我 2
家属发迹线越来越靠后了啊。。。你得管管啦 2
2013年1月17日，辽宁卫视春晚录制现场。 0
就在外围转了一圈，2010毕业旅行去的，天气太热，就没上去了。。 2
管不了那么多了非在三塘洗头叫我下去吃夜宵 2
这是中国击剑队在女子重剑团体项目奥运历史上的首枚金牌。 1
接下来是生不如死的装修阶段...祝你好运 2
噢，那你完咯我们将单身进行到底吧吼吼 1
烟袋斜街不远还有北海公园游玩，既有恭王府这样的大宅，也有额色的北京胡同任你逛。 1
时隔五年，我第二次来到了北坡，以前的那条天梯已经封锁了，只能坐越野车登顶，远观天池全景。 2
今天穿着相亲的战袍去吃牛肉面作何感受的 1
英国男子因看奥运面无表情被警方查指纹验DNA 0
时间：9.21-9.23地点：保利剧院乐活北京 0
他在麻花塑造的每一个角色：公子艾、Alen警官、艾路威、傻春… 0
我在这里:马连道马连道北京市丰台区广安路地点详情6896 0
英媒：中国等四对羽球女双被取消奥运资格附比赛录像 2
原价88元的金陵三六九双人套餐（南京盐水鸭卤素鸡一绝小笼包杂色包鸭血粉丝蒜泥黄瓜酸辣汤），端午节可用。 0
北京奥运会：3000亿，超奥运会108年赛事投资总和。 0
特别到了晚上8点以后在广场还会看见很多藏民（还有游客）围成一个大圈跳着藏式广场舞蹈，音乐喷泉会让你深陷其中深深的感受到西藏的风俗。 0
霍泰稳专题僧竹木刀iQinMobile林军友盟 0
memosue:比起1月刊视频120万的点击量，人物杂志2月刊郭徳纲视频上线仅1天就20多万的点击量啦 1
洛阳老丁:他不是还没有老婆吗？ 0
一直走到最末一个观景平台，然后下到沙滩，从沙滩回来。 0
据悉央视春晚中，平安anson与许艺娜、阿普萨萨不会合唱一首歌，而是联唱。 0
路过好几家周鸭子了，没有心思停留啊昭昭 2
这里还是传说中八仙之一的张果老修炼的地方。 1
feiwang:靠，唐僧念经 2
腊八才刚过，赵本山再次被央视甩出蛇年春晚。 0
一个主入口，有N个出口，毕竟是人们生活的镇子嘛，你懂的 1
远处一坨一坨的草丛在湿地上逶迤远去，颇有点红军当年经过的草地的样子。 1
把你的尿水接出来，连一根管子，贩卖到日本去。 2
三轮一言的坟墓:秒懂T叔啊呜一口嗯。 0
真人不露相露相不真人啊，你们昨晚没挖坑啊 1
难道不是应该你请我吃饭然后我再送礼的吗？ 2
Missulikehell 0
和一般的遗址差不多，特别之处在于它是国民党在大陆的标志性的建筑和符号。 1
seeyouinLondon2012 0
骑单车从双廊到挖色也就1个小时左右（边骑边玩）。 0
此时此刻，天巡帮您发现端午后一周6月16日至6月22日北京往返泰国曼谷的含税特价机票仅2399元起。 0
虽然输给了曼城一场但接下来我们肯定能虐掉他们 2
光阴似箭岁月如梭，同窗的日子仿佛就在昨天啊 2
转发了凤凰财经的微博:证监会释放信号：监管层要对任意停牌出手了 1
看到江对面的建筑，一层一层沿山而建，也是跟香港差不多。 1
其实乐视的电视和视频是做的不错的，可惜了。?? 1
尼玛益达你忘了和你同床共枕的关谷君了么 2
2.大摩：特斯拉2028年方能达成年出货100万辆目标； 1
靠山临海，跑步的人不少，不知道滨海路的房价多少，在那里有套房，人生再无所求。。。。 1
loganliMelissa龜Michelle-阿MistephenleemusicGin煎煎郭丁尘phatworm 0
时间:2014年2月16日下午2:30地点:琴岛演艺中心。 0
David，WelcometoChina 0
现在，2014年的马年春晚舞台已经被贴上冯氏标签。 2
曼城学联CSSA-Man:购票啦 0
你是我眉间未完的诗:卡洛斯申花 0
如果不是去景区里的原始森林或溶洞去探险，只是家庭休闲游，还是不建议去茂兰了。 2
雍和宫里面还有藏传佛教的展览，很值得一看。 1
从收据上看，这15位奥运会官员消费了一瓶轩尼诗白兰地(1853)，价格是1.8万英镑。 2
恩他跟雪梨去动漫展的时候买来的，送给皇上的后来 1
我要螺丝，车管所还不卖给我。不知道哪里有买的 2
非在比赛过程中提04年雅典林丹输球后和谢杏芳通宵发短信… 0
BlingBling温:逃不逃呢 0
对，在此要特别感谢我的摄影师小特同学 1
退啦，估计昨晚就是肠胃感冒，姐下午出差啦，后天回来 1
贾跃亭所持股权遭冻结乐视称不影响上市公司正常经营2017年7月4日，乐视网收到公司控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有本公司的部分股份被冻结。 2
我要吃…前些时也偶尔碰到了…现在好难碰到 2
当时去的时候正值阅兵预演期间，道路戒严，游人不多。 0
领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。 2
原文评论[47]转发理由:贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。 2
我前天在长沙和南宁，现在新疆喀什，横穿中国么 1
漓江漂流，去找那二十元人民币上的图案，合照留念 0
这些风控让人耳目一新的银行，今年都是涨势喜人。?? 1
菽庄花园是当初的私家花园，后来原主把这个私有庄园捐给了国家，国家就开始收门票了。 2
几时出来喝东西啊你们两个？你几时有空啊？ 2
恩施大峡谷是2004年被中法探险队发现的，属于清江大峡谷的一段。 0
对的看出来了吧先来一招又是一招招招夺命啊 2
gogoboi蔡明就是TwoBrokeGirls里的Sophie嘛………… 1
12:40开始爬，从飞泉沟上山（飞泉沟的入口就在泰安古镇），悠哉悠哉到了白云古镇，大概2:20这样。 1
无缘呀神马雷雷会炖排骨ohyeah中韩娱乐星秀 0
每天是下午3点开始，门票是50元，皈依证没有减免。 0
那你就在发嘛，苯哦，发到我回为止，还要我教你 1
我去的时候门票是30元，第二天就涨价到50元，现在大概是80或者100元吧 0
我昨晚不开空调不开风扇裹着床单睡的... 2
李振涛tenor:我们穷的就剩下钱了 0
色拉寺辩经是在每天午后三点进行，在色拉寺建筑群的中后部专有一个院落场地。 0
按照布达拉宫的建筑风格来建筑的，从远处看就是一个小号的布达拉宫，内部还有学习的僧人。 1
钟山风景区以中山陵园为中心，明孝陵和灵谷寺为依托，分布各类名胜古迹多达200多处，84个可供游览景点。 1
你是我滴山你是我滴海你是我心间滴一片天 1
海名国际酒展:转发微博新浪视频 0
Shesmywife,shesthefirstpersonIalwaysspeaktoaftergame.WhenIhavegoodgame,Itellher.WhenIhavebadgameIalsotellher.Thisissomethingyoudowithsomeoneyoumarryto.quot; 0
今天是个特别的日子，是伦敦奥运会倒计时一百天。 0
如果纯看表演及5D电影还有烟花的话，一整天的时间会比较赶。 0
我想要换个手机，绝对是三星嘛Q猪PP鼠珀花蕾v蛋蛋o吕鑫垚。 1
你啥逻辑？找个人来理一理我们的对话再来发言吧。 1
不过瘦西湖比起合肥环城公园大部分地区的古韵还是高出一些。 1
前乐视员工建行信用卡额度被调成1元建行称正在核实前乐视员工称自己的建设银行龙卡信用卡额度在上周六被调成1元钱，建设银行官方给出的理由为涉及经济案件。 2
从大车下来换了景区的小车后，我们到达了森林公园内部。 0
2011-03-31（周四）16:00-18:00 0
那下次不要带我去那里吃哟，记得哈哈哈 1
11月30日，东京公布了申办2020年奥运会的标志，由五种颜色的樱花所组成的环形。 0
出站往右边就是拱北口岸，我们先在手机上搜索家庭旅馆。 0
艾伦Rainbow:集体亮相文化主题之夜今天 0
你也还没睡撒，没得几天假老得嘛，早睡还不习惯哟 2
9月8日，国际奥委会将夏季奥运会主办权再次交给东京，这将为东京带来何种变化？ 0
转发微博茜拉吧1月29日，茜拉会来上海录制东方卫视春晚。 0
这里，举手投足即可摸触到岁月与文化的气息。 1
老子是重庆人在成都工作而已哥哥你勒个砍脑壳的 2
哎……结局真他妈戛然而止，我要看的是结婚生子 2
考古中国网:转发微博中国考古网 0
第二天早早起床，赶往桂林磨盘山码头，乘早上8:00的游船去往阳朔。 0
新楼为仿宋朝木结构样式，净高57.5米，共九层，采用宋朝楼阁明三暗七格式。 0
酷6com广州发布会现场免费送豪礼艾美尼爱上美丽的你?? 1
出口不远处有到拱北（城际高铁到广州广州，到澳门的）的九州旅游大巴。 0
有从头至尾一对一辩的，也有从一对一到一对多的。 0
忽然听说今年有奥运会，才感觉四年时间，一眨眼过去了。 0
Canyoutellme你俩瞅啥尼 0
长沙蝈蝈:赵本山赠刘翔的对联，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
年收入31.6万人民币的中国家庭有多少？ 2
原文评论[2]转发理由:证监会是干啥吃的？ 2
首都在线:赵尸啉、孙神棍、娟儿、F16、下商、高会民、天佑。。。 0
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:鲸快讯：贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结7月3日讯，乐视风波仍未平息。 2
我手机里和微信里还有一些，估计有四百人左右 0
他每天晚上上完晚修之后骑单车回家然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路 1
cinderellahelen鬼马小新浩HAOHAO浩倪家小妞儿围观凑热闹滴昕赏徐琢君越上瞳TANK 0
我就係飞飞-飞机的飞:回复fannywangli:广州的导演？ 0
到了宁夏，到了银川，怎么不去西夏王陵呢? 1
第三层有2.8x5.5米壁画临川梦，展示湯显祖在滕王阁排练牡丹亭的故事； 0
朝如青丝暮成雪，又老了吧，明年您就是亮子不二雄了， 1
你试试你再喊西班牙赢，你够胆你再说一次西班牙，你再说你再说，我他妈的马上叫维埃里过来爆耶罗菊花 2
国际奥委会执委会当天召开会议，听取了伦敦奥组委的工作汇报。 0
没有什么能够阻挡[嘻嘻][嘻嘻]希望雾霾明天全部散去???? 1
整晚无睡去看完这出电影，我泪了……也许好久没有泪 2
kitty-love-Jelena: 0
那高悬的十字架让我恍然觉得进入了教堂，但其实它是一座寺庙。 1
色拉寺，位于西藏拉萨北面3公里处的色拉乌孜山脚下。 0
现在乐视危机已经全面发酵，扩散到了各个子公司，甚至连员工的信用卡额度也被大幅度降低。 2
嘿嘿，我家就住在对面。每天上学只要2分钟 1
我在公车上看见一个好合我口味的型男 1
从朝天门到了长江边，趟江水，看夜景，还有露天KTV。 0
虎丘公园内山石层叠，绿树环绕，自成一天。 1
当然自费。公费的书得是中央文献出版社出的 2
诗人给予了太多赋比兴，后人反而不知其中滋味了。 2
人生是条被雾霾充斥的道路，无论怎么小心地去走每步，还是看不到脚下选择的方向到底是对是错 2
另外建国大业里面有部分戏是在这里拍的哦。 1
有藏传佛教十大丛林之一的噶丹.松赞林寺，有千年古城独克宗，有普达措等国家公园，旅游资源极其丰富。 0
端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。 0
胡萝卜先森173:……………… 0
啊。什么沙琪玛又不能吃了？我昨天还吃来着 2
4年之后，由恒源祥担纲设计制作的2012伦敦奥运会中国奥运代表团礼服一亮相，就又引来口水一片。 0
2007年8月去过一次，那一次去了大本营。 0
周周巍言20140124预告周周巍言20140124预告周周巍言20140124预告播放 0
分享东方头条新闻:贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结http:t.cnRKFS1EL 2
3、贾跃亭夫妇及旗下三公司12亿存款被冻结，招行称乐视旗下的乐风移动贷?? 2
李恒昌:今天看到很多大巴车停在天泰体育场门口附近 0
讨债者支帐篷盯守乐视大厦贾跃亭一旦回公司或难脱身清辉快讯股东大会召开四天后，乐视网选出了新董事长，地产界大佬孙宏斌正式入主。 2
keivocal:請問許老師有無發表過蘇埠屯墓地或與quot; 0
挖色镇位于洱海东部的一个小镇，离双廊很近。 0
团圆饭familyreuniondinner； 0
我哪知道啊你又不是不知道我没带雨伞的习惯 2
这里其实就是一个大大的森林公园，放了不少的动物进去。 1
睡了，明天由上海飞长春，吉林卫视的公安春晚。 0
前门大街有点像广州的上下九，不知道以前是什么样。 0
Bunny闹闹MO茶酱:哈哈哈转给你Jj在在陪郑允浩听海哭的声音 0
啊？今天8号了啊那岂不是过两天咱就上学了啊 2
alcoholinmoderation; 0
这不是4月底发布会的视频么？现在才发出来啊 2
我是一清早被我爸吵醒的然后就睡不着了，就起床了 2
创业板指sz399006乐视网复牌之前创业板不会走的太好，以谨慎为好? 2
到了重庆，我这西北人最想见的应该是长江了。 0
四川省博物院位于成都市区西侧，在杜甫草堂边上。 0
别介意他脑子不太好使生活八级残障指的就是他 2
PrimadonnaK:竟然不是男的 2
而其他TV只会播新闻和广告，从来不动脑子。 2
在伦敦奥运会激光镭迪尔级女子单人艇比赛中，中国女将徐莉佳夺得金牌。 1
他就是很2啊，我刚了他围脖，那个大头贴太萌了 1
虽然展品不多，但是整个建筑风格值得一看。 1
这是苏州城的一个标志，也是到苏州必去的一个地方。 1
啊？那不是外壳吗？难道是手机自己的颜色？ 2
原文评论[2]转发理由:回复李茂茂是个大帅锅:虽然我没做过老板，但是真心觉得老板都挺不容易的，公司运营的好，年底肯定会有一大笔年终奖（有人会说跟老板的利润分配比起来，算什么？ 1
哎快别吃啦，泡面除了增白剂还有反式脂肪呢 2
其中贾跃亭直接持有5.12亿股，占总股本的25.67，其直接持有的公司股份被全部冻结，直接持有公司股份被轮候冻结数量占总股本的193.92。 1
我俩吃完没发票，老板娘送我两桶如梦，赚到了蛤蛤 1
那不是想不到这么多人么，旅游千万不能周末啊 2
中国男子田径奥运第2金陈定把名字写在刘翔旁 0
简直是油不要钱。这就是所谓的不差钱么？冏 2
我震完当年就去过来。。。哦哟你们换个地方号不啦 1
走在巷子中，依然可窥见市巷旧貌和民情风貌。 1
这位37岁的中场预计将在周四（31日）的一次记者招待会上被介绍给媒体，然后再接下来的两周内参加俱乐部的训练。 0
应该不是吧，我昨天晚上没喝酒，有点胀气，可能是累了 2
funny范funny范云南卫视春晚 0
张家界天门山终年云雾缭绕，云海景象变化无穷。 1
你所说的那些个日本摄影师我一个了不认识、 2
Dawn泰迪鹿:gapsong 0
体验渔民捕鱼方法还有个海龟岛，观景台咨询 0
恩，2011年地开始啦，今年的会更大规模哦 1
也是一个还要去的地方，去了就不想走的地方。 1
在BBC的一部剧TWENTYTWELVE里。 0
锁定CCTV-5决赛直播，为李雪芮加油 0
鼓浪屿虽然就是一个小岛，但是岛上没有代步工具全程只能走。 2
礼品卡端午节礼品卡端午节送礼北京礼品卡端午节礼品盘古农业礼品网 0
科比晒伦敦奥运证件照再度表态奥运生涯已结束 0
很少看你穿这么爷们啊，在我心中你一直是女神的。 1
那我跟你下去，你打裁判，我锁住他的狗腿 2
要是我的人干的，明天我就让他在网上投案自首 2
看对什么人，对什么事啦对你我永远是赤子之心 1
花了个花个花:只为华晨宇郭城硕 0
微博搜索:鸟叔vs本山叔，你看的哪个？ 0
朝天门，两江交汇处的码头，旅游客轮的始发站，重庆旅游必到之处。 1
原来如此，好久不见你，没想到还记得我呐 2
我们班貌似要换章鱼了耶你们的段长狠难换掉丫。。 2
和大研古城的四方街很像，不过还是没有那边人多。 0
他夏了夏天blue:我也是，昨天三点多睡的…… 0
至今地铁报站的声音还萦绕在我耳旁：雍和宫喇嘛temple。。。 0
唉、我就觉得没有哪一节课不睡觉我能撑得下去、、 2
猫film:你哋知道呢个故事吗？ 0
LeonardoFreeman: 0
有辩经的日子价格是50元，没有辩经则是5元。 0
貌似大多数是单起的，我们的宗旨是，组合一对算一对 1
他爸抱着他呢被他俩看笑话。哎，我现在只能坐半边 2
这春晚，简直就是冯导整个演义事业的缩影。 2
当初劝某人别买日系车，其曰：省油又结实。 1
今天起，2012年国家公务员考试开始报名。 0
综合来看,1500左右最合适的手机就是小米1s 1
我没到，那这证明是不是我要长到1.65？阿门 1
HZ蓝光:冯巩干啥把云迪和力宏的节目隔开啊都市快报 0
回复央视二套环球财经连线:奥运会，是看现场，还是看电视？ 0
偶再次宣布一下：我们微博手语学校下周一就开课啦 0
还有，是熬夜处理事情涅，还是加班加点看球？？ 0
而且当时你就在我隔两桌旁边…一群男人好象没女人… 2
哈哈哈发丝肺腑的一段自己的内心话呀哦也哦也 1
我现在还在医院守到在。唉，再也不想开车了。 2
这里真的好大，不知道以前的皇帝是不是经常迷路呀 1
哈哈哈是蘑菇呀吉野家的蘑菇饭呢上面盖个大萝卜 1
中国举协：赵常玲是否拿到中国国籍是前提 0
奇峰、鸣沙、湖泊、神泉、寺庙堪称巴丹吉林五绝 0
万达融创乐视连环买卖玄机：一场合谋的资产腾挪？ 2
折多山，顾名思义，折多，好像是318骑行的第一道难关？ 2
重發舊文：1938年希特勒推行純淨血統政策，華人被逼與德國太太離婚。 0
他为曼联出战887场，比排名第二的查尔顿爵士还要多129场； 1
以后不要在我耳边唱他的歌，我怕有一天我会疯 2
简直就雷死人，我们个个热到出汁，你还穿长袖 2
黑鸠Kurotsugumi:23333 0
那是，谁叫就我和我爸吃饭内不我洗，难道还我爸洗 2
当天有点下雨，等到天晴了以后，工作人员便在庭院里摆出了遮阳伞、桌子和椅子，以供休息。 0
这辈子还没好好看过樱花的我，在阿里山算是饱眼福了。 1
在远方，贺兰山蜿蜒盘旋貌似在守护着这座王陵。 1
那里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。 1
招行怒怼贾跃亭6大法院集体冻结乐视12亿资产资金链问题传闻缠身的乐视系，昨日又被曝出不好的消息。 2
灌篮高手精选集曾经你的床头贴着谁的海报，挂着几号球衣。 1
索锐你讲滴不能给我动力滴，今天不是六一了 1
IamveryproudtobehereastheambassadorfortheChineseSuperLeagueandhaveachancetohelpthechildreninChinawholovefootball,quot; 0
我前几天吃了哈哈哈今天吃了一天的巧克力 1
考验的是融创的人才储备，战略控制力，老孙见过世面，有人生阅历，知道适可而止。 1
海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入核查。 2
胎盘是长成这样的啊？不是得哦是个动物 1
小分队抵达川制作，陆川与大家相约伦敦奥运会开幕式现场，不见不散。 0
这个我也坐啦，不知道是不是一个飞行员呀 1
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结贾跃亭160亿乐视网股票被冻结? 2
观音原型真身现在东北漠河，一南一北镇守华夏。 0
英国驻华使馆英国选手HelenGlover和LisaStanning将在今天伦敦时间上午10:10（北京时间下午17:10）出战奥运会赛艇双人单桨比赛。 0
恩恩我刚看了一下嘎嘎俺还在你的学校等了某人一天啊 1
当地时间28日，伦敦奥运会将展开首个竞赛日争夺，共产生12枚金牌。 0
金沙滩离市区较远，可预留大半天或一天的游玩时间。 0
懒得动啊。厨神懒得动的时候没有另一个厨神伺候啊 2
我的微心情o(︶︿︶)o唉，心情啊，如同雾霾[晕] 2
瞥见爸也在线上，就打了个招呼问：端午节你在工地上吧？ 0
今日起广州日报将在奥运特辑推出quot; 0
鼓浪屿只能步行，没有车自行车电动车，比较累 2
傲雪的采石场:不看春晚的人飘过。。。 0
大栅栏，台湾街，星巴克，蜡像馆等等...... 0
你你你太过分了，你吃过粽子端午节就过了？ 0
Bian白傻蛋V:ohgapsong 0
同感还日不落日不完差不多新浪体育 0
猪大肠穿泳衣的画面，我脑袋正浮现着，今晚睡不着了 2
草田一日蔡鲤任超Tyc陈志滨 0
大爱那一本，很有启发性…陆续在读这作家的其他作品。 1
MJNOWISDIORCDJAZZYAO在去往 0
和我他爹一起的时候没哭，我刚才去探班的时候哭了 2
因为我真的dontgiveaflyingfuck。 0
偶尔偶尔。一个人在家看电影就会看着看着天亮了。 1
文怡：也分人，要是给我做就没戏。 0
王子平就在你集团附近下次叫你帮阿巴挂号 1
你要说在不给我数据清零叫给你们吃巴掌的袄 2
真的不是这张你等等再十分钟我就发我一堆的自拍 2
寺前的钟鼓楼和大殿广场，银杏的树叶一片金黄。 1
海棠湾的话，水质没话说，酒店也没话说，不过就是远。 2
下面就是两个考生国考查分后相遇所产生的对白 0
王KK同学京阿尼不来一发花滑少年动画吗。 0
来漂流顺便游的镇远，却意外发现镇远比漂流更值 1
BIGBANGbar131124澳门威尼斯人拳击金光决赛GD饭拍预览amp; 0
哎没办法唉如今天碰到凤姐不就没这事了吗 2
看了周董跟林志玲的合作，就一句话春晚终于有AV了 0
门票信息:350元，建议提前网上购票，有时会有特价票。 0
上吧军医:唧唧唧唧唧唧唧ˊlt; 0
历史街，这儿有慢节奏的生活，悠闲地散着步，聊着天。 1
特朗普跳过亚裔女孩只与白人男孩握手被网友炮轰 0
就知道你打过黎想体下边个发比你嘎短信，，， 2
十年，民国衣冠：风雨中研院，人与土地，父亲那场永不止息的战争。 0
虽然已经离开部队，但是我这一生永远是祖国的卫士 1
这是一个建筑，长年在修建，但是好景也很多…… 0
周边有大栅栏、珠市口、琉璃厂等地可供闲逛。 0
楠楠生快[羞嗒嗒][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕] 1
前门大街，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。 0
于谦今天和家人在小区散步，远远看见一条狗朝我们跑来。 0
永远的F4详情:http:t.cnzYIrA6v新浪娱乐视频 1
那时候我应该是在房里的床上被子蒙头做着梦。 1
这要是在中国鹅肯定会被红烧，蛋肯定会被煮了 2
Amandaman-:最后一段太逗了 0
当我正打算咬一口麦当劳的时候就看到贵爷的这坨金 2
7月3日，招商银行在回应时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
我送岂不是一句话的事啊那我买个16码的吧 2
今晚国米得赢，至于你信不信，我反正肯定是信啦! 1
清明节：4.2至4放假，3.31和4.1（周六、日）上班。 0
你简直是我的救命恩人吖你来了之后我肯定请你 1
门票好像是30元，所以我们在门口看了看，就离开了，到附近的图书馆看书。 0
漓江碧水，两岸山石，一路下去就从桂林到了阳朔。 0
：5月31日-6月2日⑥中秋节quot; 0
去了北京不进故宫，就好比不到长城非好汉。 1
棒棒哒就是从长安街东走到长安街西这一站路走的有点吐血太远了 1
东方的比萨斜塔，苏州地标之一，不到虎丘等于没有去过苏州 1
鱼干？刚刚在我们立即购买的吗？手机支付的吗？ 2
肩部蕾丝拼接美哟39地址：请叫我衬衫小姐 1
2020年东京奥运会比赛场馆计划总数为37个。 0
由于位于市中心，游客很多，一到节假日几乎走不动。 2
我就不看电视剧，就不追，你不知道本故事纯属虚构啊。 2
华晨宇yu豆瓣后妈团1306是不是很多人没点开视频看？ 0
不在于是不是实在的物品，那折现了怎么分？ 2
咋回事呢没想通应该是肉毒杆菌过效了再切打一针 2
东亚双雄争夺奥运会男足铜牌韩国2-0完胜日本 0
是那部电影，配乐反复出现在影片中。而且还有歌。 1
Leo-沙漠一泓:天啊她怎么跑出来的。。。。。。。 0
最近研究了国家地理对于四川文物的综述，尤其以安岳，金牛道，米仓道的石刻为绝。 0
乐视投资人放风：非上市系机构借贷仅138.5亿今日早间，乐视部分前员工信用卡额度被降至1元后大部分恢复的消息爆出，一时间引发热烈讨论。 2
到了观景台发现早有大批摄友架着长枪短炮对着大片的梯田扫射。 1
朝天门的地理位置近解放碑，洪崖洞，非常好找，站在码头，看着货运船来往穿梭，不由得想起过去的历史。 0
平江路，那条走过就会留下很多回忆的地方。 1
大街内商业与文艺气息相结合，老北京胡同交错于其中，更增添了一份历史范儿。 1
感觉好像没人买门票的样子，不过我们还是买了门票就来。 0
21:15羽毛球女单决赛王仪涵对阵李雪芮； 0
南宋时，苏堤春晓被列为西湖十景之首，元代又称之为六桥烟柳而列入钱塘十景。 1
华府小记:乌龙是奥运会的一部分…… 0
景德镇英语四级考试误播六级听力扣留千余学生 0
河源同城会河源东江网河源论坛河源阳光网官方微博河源广电微博 0
主演梁波罗，男二号张国强，挺帅的，当年在北电跟张艺谋同一届表演系的。 0
嗯嗯、这才是我不选择上高中的原因，高中好累的 2
哈哈哈想起自己坐的位置有非活人类坐过就觉得 1
還有我最愛的格子襯衫帥爆了新浪体育 1
狠想一直文艺下去，做一个文艺范儿的老太太是有多酷。 1
今天不可能啦，我已经做好到晚上2点的准备了 2
Shirley陪miro到2014: 0
妈啊，哪跟哪啊别吓我，这个貌似没到那步呢 2
从英格兰到苏格兰上千公路路途中，沿途Bamp; 0
2012伦敦口号在奥运倒计时100天之际发布，英文为Inspireageneration。 0
喇嘛以面对正门按辈依次就坐，最前面应该是辈分较轻的。 0
Tabassum429:转发微博。 0
何美子mikoAvEriLLTSN-24 0
有阿，我下来之后请假没人代我了呀，没办法请 2
唉，说不定我工作就在杭州了，逃不脱阴雨啊 2
然后收到的某某再继续转发下一人，开始吧 0
只是跳舞而已让他找到了展示自我的方式。 1
哎上海要不是考虑交通堵塞，牌照可能也不会噶高 2
还有件没拍了，我一看到这条裤子就拿下了，太美了 1
何兵:存图北京人不知道的北京事儿 0
趁花姑娘嫁出去前要不要聚聚呀啊哈啊哈哈哈 1
延伸到海里的那条路也在这里，只是水淹住了，听说夏天会露出来。 0
有高峡出平湖的感觉呢，不过上天池的路上很险。 2
伦敦奥运开幕式和2008鸟巢开幕式有何不同？ 0
所以，好公司和互联网公司来A股上市是找死。 2
kimi和kimi爸比马上就要来2014湖南卫视春晚啦 1
转发了澎湃新闻的微博:贾跃亭夫妇及旗下三公司12亿存款被冻结：招行申请财产保全贾跃亭及乐视系所拥有的12亿资产被冻结。 2
中国电信江苏网厅A：鸟叔来到东方卫视参加春晚演出，你看过没？ 0
贝克汉姆空降北京，贝克汉姆来到了史家胡同小学参加新闻发布会，并为小学生们一一签名。 0
我要登机了你务必联系到她然后发我短信 2
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色这是王勃在滕王阁序中对滕王阁的描述，这也是我对滕王阁的第一个印象。 0
益普索媒介研究:转发微博DCCI互联网数据中心 0
嘿嘿，过几天我们去桐乡了我也会有的吃了 1
双廊，一个遗落在洱海边的世外桃源，去过的人，没有一个不爱她。 1
回的时候，如果等到9点才回，也是很堵车的。 0
也不知道是谁选的这个位置啊，建的黄鹤楼，风水宝地。 1
输你个死人头如果我赢了你就吃掉我的钉鞋!! 2
Little-rainy:转发微博。 0
V人证:学习了明伦书院魏东林 0
帮别人贴发票的孩纸更伤不起...这算小小的辛苦费 2
还记得去年春晚上各部门的兄弟姐妹们演绎的猫么？ 0
你别这样叫我喇，难怪外国佬找上你，我太饿睡不着 2
奥运开幕式进行时，奥运圣火来了，贝克汉姆也来了 0
原文评论[10]转发理由:还不如说是乐视网养起那个几个亏钱的大生态，这么说更准确，减持上市公司股票的钱去哪了，贾跃亭股票99被抵押了的钱又去哪了，上市公司太冤了成贾跃亭提款机了，还好赔养起乐视致新与乐视影业，上市公司股价是谁撑起来的，炒乐视网亏损最多的群体是谁？ 2
5月26日，配对赛，团队赛（相谈棋）；? 0
最悲催的是你忍不住刚去了厕所，就轮到你了…… 2
我在附近点了一份梅子酒，听着老板拿着吉他自弹自唱的民谣。 0
歌迷：…萧：明年我还要去，如果他们还叫我去。 0
是云南省第一个以湿地命名的自然保护区。 1
大厅中有马哥和副总统的人形立牌，马哥今天没在啊…… 2
FBI的机密档案思密达出手了。。。。 0
即日起发表微博分享本届或历届奥运会上，你的 0
转发了ValueatRisk的微博:贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
在我心中，无人出其右，这是每一个粉丝共同感觉 1
再装信不信我现在出现在你的面前打你一顿 2
他乡古月:国籍无非是个国际户口本。 0
最后食全聚德，排队四十分钟，被安排在二楼。 0
你去拉拉刘海啊或者买拉直膏自己在家弄弄刘海 2
（12585）因是暑期的缘故不停的排队。 2
语出于：清黄六鸿福惠全书·杂课·牙税：与该房分享其利。 0
一大早就来到雍和宫，工作人员还没上班，门口就已经有大批散客和旅行团在等待进入。 0
据说是一座缅甸风格的教堂，最后只在门口拍了一张照片。。 1
特维斯破门巴洛特利间接助攻曼城3-0； 0
茄子咩花开净凡尘3謌-比較傷央视综艺 0
北京机顶盒的频道数为701三星电视 0
张博1226：门正曾经的三冠王 1
色拉是藏语野蔷薇的发音，据说建寺时这里开满了野蔷薇。 0
原文评论[3]转发理由:宝能不减持，跟说贾跃亭回来一样不靠谱 2
萧伯纳:北京发布北京王惠请两位给个态度 0
最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。 0
在九丈崖的峭壁头上，还造了一个皇冠型的观景台。 1
济宁网退伍仪仗兵春归行路草万大夫Wonderful济宁网微博我在:琵琶山路 0
班上有同学买了三星7100，5.5的大屏幕，拿别的手机一和它比。 1
水色映衬下，远处的苍山，真的是苍苍茫茫。 1
华山东峰顶生满巨桧乔松，浓荫蔽日，环境非常清幽。 0
苏州以园林闻名世界，而虎丘在苏州谁与争锋。 1
他已不再是你三年前的亮哥了，你老大还是你老大。 1
离我们住的地方非常近，走路10-15分钟就到了。 0
孙春龙「没有回家的士兵」孙春龙:没有回家的士兵孙春龙:没有回家的士兵播放1 0
去的时候还是小马哥当政，里头还立着小马哥的人形立牌，人也挺多的，排长队进。 0
那现在一直回学校么？好怀念学校的食堂啊 2
弥漫着热带雨林气息，隐立着西洋建筑的傅园； 1
我每次看完还让我妈再来看一次我妈也穷笑了 1
张岩爱琢磨:我们也算是传媒吧 0
另外，门票是两天不限次数的出入，记得进门时刷指纹就行 0
转发微博何之为欢关于湖南卫视春晚2013的投票 0
不啊我是山里孩子，对蛇已经习以为常了 2
10度以下我又觉得太冷了，我是又怕冷又怕热的人 2
5月13日下午5时，在日本东京巨蛋，SuperJunior唱着他们第五章专辑中的SuperMan登上了舞台。 0
去的路上一直下雨，第二天登山天晴了，一路云雾缭绕。 1
盈盈:果然内涵了，比天后变哑之谜还重口呢 2
转发微博传媒老王今天（7月28日）国外部分报纸 0
Wouldvedonethesame 0
而今DavidBeckhamxHamp; 0
她们是东莞石碣镇的东莞南方舞蹈学校学生。 0
端午节至，让我们凭吊忠而被谤、信而见疑然虽九死而未悔的士大夫屈原。 0
谢文俊、江帆、尹靖谁能撑起中国110米栏军团在里约的一片天。 0
量化对冲基金fohf起底乐视非上市体系贷款明细：累计偿还160亿欠款金融机构138.5亿乐视投资方人士提供的关于乐视非上市公司体系目前在各大金融机构的贷款余额状况的材料显示，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，贷款余额为138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。 2
周杰伦在第十六届金曲奖上钢琴演奏的超级玛丽 1
别走，就这样吧，在鲁能养老。那是孙国宇他姥爷 2
彩排当天，将在春晚上合唱歌曲风吹麦浪的孙俪、李健也现身现场。 0
中国上市企业陷阱就是多啊，而且是让你防不胜防，一不小心就中枪? 2
漓江是很长的，在市区看到的风景是一般般吧。 2
恩里克的这场大考基本可以判定不及格了，当然中场教授发挥不好有定关系，教授站不住哈维小白就没了支点，与其说是西班牙和荷兰，不如说就是10年败给国际的翻版不过积极点看，这场球并不影响联赛走势，但是恩里克在巴萨的前景，像是雾霾里的北京城，有点伸手不见五指的意思了[拜拜] 2
你给中国客服打电话当然没出现过。你应该给日本客服打 2
这个人叫做林丹，他所象征的团队，叫做中国国家羽毛球队 1
人在做天在看。中国的政府官员们，你们自己好好看看吧 2
当时离住的地方不完，顺路去看了下，钟楼也在一起，也顺便看了看。 1
我坐过最贵的公交就是在这里坐的，一趟25元。 0
Rebecca820:我也在等 0
前门这条街和大栅栏连上了，据说是刚修的吧？ 0
nextmars:每到世界杯欧洲杯奥运会，伪球迷伪体育迷就开始嗨了。。。 0
当年去西湖是十月初，成片的荷叶铺开在湖面上。 0
铁粉们西铁资讯的列车春晚也即将要开始了哦 1
曹豆豆1227:官方微博这么发的确是有点过了…… 0
我订的酒店在这边，去西湖的时候从这里进去的。 0
来北京无数次，上一次去前门还是好几年前了。 0
郑渊洁近日，街头这样的警告牌随处可见。 0
今天上午，周立波作客东方网，与网友一起笑侃春晚。 1
中国周刊:几年前，台里组织干部去五台山旅游。 0
(:3」∠)（via动态图工厂投稿） 0
是不是你也有在熊猫馆前或者狮虎山下的照片呢？ 1
6月10日-12日端午节期间晚上5点到凌晨5点，麦麦倾情出动，任意餐点免外送费，麦乐送，点亮你的夜 0
分享一下端午节相关词汇：DragonBoatFestival端午节； 0
另外这里有有轨电车，半个小时一班，20元一位，行程半个小时，不过是单程的。 0
滑雪场返工成本翻6倍，马桶圈马桶盖装反。 2
改明儿，你家砖多拉点，你就不会这么觉得了、 2
免费参观，分成好几个馆，了解一座城，读懂一段史。 0
不过这里收藏的不仅是过去的文物，而是中国历史 1
北京时间8月4日23:45中国男篮将跟巴西队交手。 0
总统府是晚上溜达去的，虽然有士兵在站岗，但不阻止我们凑近。 0
我我我…我嘛、现在是这样不知道以后会不会… 2
我选择的南航就放出了CKG-TCZ的190白菜价。 0
好吧?这是群发的我不回未审查版本，和 0
还没接近黄金周的缘故，游客不是很多，稀稀疏疏地漫步在沙滩上。 1
小贝团队已包下酒店一整层，包括34600元的一间总统套间，14间1500元的行政房。 0
哈哈哈，真的看一次笑一次。我也觉得像被电了。 1
江苏卫视、北京卫视、东方卫视、广西卫视…… 0
这个是悟空吧这两只猴子真可耐有时间去看看。 1
由于是冬季，相机手机到了半山腰后，几乎电池呈低温状态，罢工了。 2
我不会啊,要是会我就去报名参加了,我是干鸭子. 2
Neetiska:...... 0
主阁是明三暗七格式，即从外面看是三层带回廊建筑，而内部却有七层，就是三个明层，三个暗层，加屋顶中的设备层。 0
香格里拉还比较保留原有的风貌，包括月光古城、包括普达措，还包括这里的人给予游客的土著感觉。 0
一一伦敦市长约翰逊，未买到奥运会门票。 0
弄独苗，腔调浓色了，弄当心又买蛋挞了，哈哈哈 1
阿里山由十八座山组成，是玉山山脉的支系，有姐妹潭，阿里山神木等景点。 0
摄影DougInglish造型SimonRobins插画FrankStanley 0
我想问下，我听到了变形金刚的音乐，是什么东东？ 1
现在看看媒体怎么说孙宏斌的，感觉柳传志还真的不行，真的不如一般媒体记者见地：说什么孙宏斌被老贾骗了，后悔接了乐视了，现在感觉就是个无底洞了，贾跃亭逍遥了，也就是说，孙宏斌给人骗了[挖鼻]想一想，150亿啊，不经过大脑?? 2
参赛的东大二年级生布川一夫表示，体育进校园是日本成为竞技强国的秘诀。 0
全看了。那个公车的我在鬼故事书上看过 2
NGDreamToWild降落了吗？ 0
嗯那这周也买点解解馋你平常怎么煮？水煮么？ 1
江南四大名楼，在长江边上还是很有感觉的。 1
哈哈哈，一进淘宝深似海，以后别想收手来 1
据悉，Skol能够拿到里约奥运会官方啤酒花费了Ambev集团9000万雷亚尔。 0
山小薰:转发微博Tacitee 0
前门大街是一个具有历史气息的地方，尤其是在夜晚，漫步在期间。 1
为什么改去美国啊？迪肯还没毕业继续去美国读书么？ 2
在你跟其他女人跑出去烧烤的时候，我被评上了 2
中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。 0
说真的，在那里我除了远远地看到一条江之外，怎么也看不出它怎么个弯法。 1
只是来了台湾不到这看一眼觉得少点啥，看了也就到此一游了。 0
发改委等八部委：加强对分享经济平台企业垄断监管。 1
从理论上来说，银行拥有是否向申请人发行信用卡的权力，同时也拥有额度调整以及收回信用卡使用权的权力，但是这种权力的使用需要慎重。 1
我喝多了也照样稳贼，晚上喝不得了，一月一次 1
內地最严交规实施闯黄灯最争议 0
那是因为我最先到，如果全都到了我就没时间照相了! 2
雍和宫在北京东北面，坐北朝南，清康熙皇帝把此府邸赐予四子雍亲王，雍正即位后改为行宫，叫雍和宫。 0
中小创选择上还得小心，自己选择低估增长股票，抢在国家队之前。 2
弄堂里向吳儂軟語話上海广东电视台珠江频道的 0
等待许久的大风终于到来，吹走窗外的雾霾，吹散心里的阴霾，迎来阳光灿烂的美好 1
总统府门票40元，在大行宫地铁站下车步行5分钟就到了总统府大概分为三个部分（两江总督，太平天国和民国总统府）。 0
无啊，你培英边间噶？？今日愚人节有无比人玩拉 2
我们将与社会企业家，牛津大学相关学科教授，英国政府有关部门会面。 0
原文评论[173]转发理由:你知道它应收账款多高吗，96亿，学过财务吗，这个算资产，他整个16年营业收入不过30多亿，明显的财务造假，居然还对乐视抱有希望 2
还记得他当年身穿七号在老特拉福德球场的模样…… 1
我木有看到娘的洗澡洗的不是时候美丽说 0
因为一个在公司一个在家。我又没时间去拿。啊哑哑。 2
也许是同学情吧，忘不了大学时光经常和同学们出入这些地方。 0
我在美团上买了含索道的门票285元，其中索道就要200元，下山乘了扶梯又另外花了30元。 0
哈哈哈看来你们隔壁的没好好参悟计划生育政策 1
7月18日，港股融创中国早盘一度下跌超过12，创多日来最大跌幅…… 2
ShanghaiToastmaster214lt; 0
HAL9000plus:我没看。 0
借贷本身就是由信用支撑，而如今货币即是信用。 1
回复huaallright:阿暴，你站哪边? 0
突然庆幸自己在北京了，和你在个城市，可以追随着你的脚步，呼吸着同样的空气（虽然是雾霾[嘻嘻]），儿子晚安 1
恋上丶电影台词忽然听说今年有奥运会，才感觉四年时间，一眨眼过去了。 0
没上去，一个钟楼一个鼓楼，面对面，晴天很应该会很漂亮。 1
（澎湃新闻）贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全?? 2
刚刚和他大战了300回合以后终于睡觉了，我那个累呀 2
布达拉宫对面的一个广场，可一览布达拉宫全貌。 0
出去买了点东西十点就回去了今天面试你考试怎么样? 2
坐的竹筏，因为前一天有下雨，雨比较混。。。。 0
那是一个寒冷的冬天，出差到了那里，匆忙去了朝天门。 0
虽说是宝顶山石刻，但并不在高山之巅，更像在盆地的边沿上。 0
这是人生头一回动手打人，真的，他是在把我惹急了 2
路上有冰川、湖泊、泉水、瀑布、原始森林、奇山异峰、红叶、沼泽，堪称八绝。 1
howshallicompletethewall0: 0
我估计我肯定会饿，就带了，结果忘记叉子了 2
江苏卫视蛇年春晚舞台上还有不少夫妻档。 0
电话：15087038312，微信：hjl15008799730 0
我怎么没听说？那时她已经搬走了，我们还在原地啊 2
星光公益站之李冰冰（LOVE奥林匹克） 0
公元7世纪初，松赞干布迁都拉萨后，为迎娶唐朝的文成公主，特别在红山之上修建了共一千间宫殿的三座九层楼宇，取名叫布达拉宫。 0
如果是照片上这个男人的话……我速度去加 1
回复漢家之將士A:万年历上是这么写的。 0
貌似现在中华民国的宪法还规定南京为首都的吧这是中国民主自由的象征但是被共铲党掌控之后就开始收门票了法克 2
册那，讨骂你白银穷赚了嘛，明天来帮我开户 2
我为什么始终怀疑生态化反却又敬重贾总，因为至少乐视网是个有信息披露义务的公众公司，尽管他利用上市规则的精准已卓然超群。 1
我是袁也：那你约李菊，我去观战，他号码没变 0
乐视网董事长贾跃亭辞职，公募基金纷纷下调估值天天基金网乐视网董事长贾跃亭辞职，公募基金纷纷下调估值? 2
我去的时候凯道上又有个集会，封路两天，所以没能在凯道上拍到总统府正面全景。 0
普陀山，中国四大佛山之一，观音菩萨的道场。 1
原本持仓4100万股，二季度卖了10万股 1
更多雅思点睛请加我个人微信jinchanglin003 0
三大古楼，第一站，虽说去的时候在修护，但还是看到了它的大气 1
你用果个表情影一张,呢张的表情搞到吾似了 2
如果没有宜昌，屈原就不会出生，更不会跳河。 0
我才发现额嘿嘿该我洋盘一哈了三爱死你们了 1
据悉，雷萨切克上个月已经搬进了王薇薇在比弗利山庄的豪宅。 0
新浪视频:2012年伦敦奥运会主题曲Survival译天下 0
额……我觉得你这个造型凹得很像新版水浒里的西门庆 1
贾跃亭股市套现百亿元的超级套路，超级套路你值得拥有，让我们一起，为梦想窒息 2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
大河、名篇、楼阁，在中国文学史上互为之名。 0
严锋:犹记当年在你纽约公寓里看老男孩 1
现在是北京凌晨的十二点四十，雾霾覆盖了整个北京城 2
江邊有成群鴨子在撥青波，暢遊於漓江之中，每日與山水相伴，此等逍遙真惹人生羨 1
又是一个四年，报道了三届奥运会，最是五味杂陈的莫过于这届奥运。 0
我今天也做了咖喱鸡肉饭这是双子座的灵犀么 1
嘎嘎那个大鼻子的土黄色的碗我家也有哦 1
由杭州市美食文化品牌促进会主办的饮食安全与美食品牌：2012杭州大众餐桌国际论坛即将在11月下旬举办。 1
最近在施工，从小什字地铁出来，以为走一会儿就到了，结果翻山越岭啊～上上下下，下楼梯上楼梯，走河堤。 0
Avril-西边萌化白：娘啊。。。。 0
沿着陆家嘴西路走到底就是滨江公园，比起外滩，这里更像一个公园，虽然略显旧了些。 1
我昨天九点多才走的你来张江，我帮你捏 1
哈哈哈。三姐肯定睡切了不然早就扑过来咯。 1
比起英语降分我觉得让数学退出高考舞台更妥 0
对于我们来说，真的这是5A的旅游景点吗？？ 0
万一他真是一个没找到工作，饿一天的年轻人怎么办？ 2
贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。 2
就这雾霾，知道是我们在北京，不知道的以为住天庭了 2
媒体称北京雾霾天可溯至元代网友称读书少不要骗我10月17日，近日，北京雾霾天逐渐增多，有媒体援引古代气象志为雾霾寻找历史依据，认为自古有之，最早可以追溯到元代，而到了明代每隔几年便会光临京城次有网友调侃，这跟今天的雾霾真是回事吗？ 2
你一领导不请我吃饭，我请你吃饭，你吃的下去不？ 2
交通：港铁香港站A1出口，步行至中环交易广场巴士总站搭乘6,6A,6X,66或260线巴士，于浅水湾下车。 0
乐视网已于4月17日停牌至今，最新收盘价为30.68元，较定增价浮亏逾15亿元，浮亏幅度32。 2
转发了财经网的微博:贾跃亭160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全部分私募基金已为他们在乐视系的投资采取保全措施。 2
是我的人拉说一点前关电脑你关了吗同志!!! 2
这里有很多故事，虎丘山，吴王墓，也是昆曲的集会地。 1
百毒不侵:让其他队伍怎么打？ 0
平均海拔3000多米，可能会产生高原反应。 0
德国人洛蕾利斯·辛格霍夫(LoreliesSingerhoff)著，刘永强翻译。 0
从桥上看去，果然是小桥，流水，人家。。。 1
直奔辩经场，辩经时间是下午15:00-17:00点。 0
色拉寺，门票55元，下午3点有辩经，星期日辩经休息。 0
小猪猪又肥了，这周我去看你，估计它还得肥 1
360用户特供机:结束了，晚安360影视 0
靠，还真是。还是向他介绍本社及其粉丝们吧。 2
原文评论[4]转发理由:回复chasecheng:其实跌到多少是次要的，赚和亏都是为梦想买单嘛。。。 1
蓝京的端午节买粽子不排队，买鸭蛋不排队，可是… 0
她俩没吃饭是吗？那我给她买吧你吃了吗？ 2
二、除09级外，教学18周（2月24日-6月29日）考试：2周（6月30日-7月13日）； 0
有邵家湾墓群、文笔塔、石室观摩崖造像、雷神洞摩崖造像、牛王洞摩崖造像、红四方面军总政治部旧址、华光楼等22处省级文物保护单位。 1
其实就算不是双十，也只能在外头广场上拍个游客照 0
哈哈哈，看了那么多手滑的，看一些纯天然的吧 1
滕王阁位于南昌市区北面，在赣江和八一大桥边上。 0
2008年8月，他还出席了北京奥运会开幕式。 0
病了就想睡，睡到时间错乱，这感觉好爽友峰大晚上递到枕边的馅饼，真体贴啊，雾霾快点撤吧，感觉再吸几口就挂了晚安，继续睡[月亮] 1
今晚19：30直播直通春晚总决赛今晚。 0
更多：早新闻贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人； 2
雾霾好多天，意外发现天上全是星星，实在是太美了 1
新浪视频:转发微博新浪体育视频 0
为虾米是1123啊？那不是应该赶紧先把签证办了？ 2
哈哈哈，我是比照着你们的人数定的，够吃伐？ 1
你这样滴鸽子王，我不敢喊啊……那下次喊你捏 2
奥运会项目有个人于1912年和团体于1928年列为。 0
1937年7月，陈纳德抵达中国考察空军。 0
同时提醒您在观看节目的同时别忘了边看边聊 0
淘宝慧空:我给今年春晚打85分，你呢？ 0
后面半程基本就是走路，人挤人，也没什么心情看了 2
天后王菲在春晚现场唱走音，是因为伴奏的女生部分遭弄成了男生调？ 2
昼夜派对、篝火美食、房车露营、户外游乐，端午假期陪你躁起 0
我知道哎!我可是看着他们两是怎么在一起的哟 1
贾跃亭名下乐视网股份全部被冻结贾跃亭持有的乐视网股票再次遭到司法冻结。 2
上一次来到总统府，只是乘车与之擦肩而过，名曰车游总统府。 0
王菲被证实今年将出书或曝隐私晒家庭生活 0
尼玛终于了解老外被北京奥运会的五个娃搞盅了 1
上证报：楼市杠杆步入下降通道6月北京房贷成交量下滑15； 2
你和赶紧的把事儿给办了，我就带一个给你们去瞧瞧 2
我在:定泗路定泗路北京市昌平区定泗路地点详情 0
（图片来自豫见栏目）李开复任志强潘石屹 0
红嘴鸥北飞回西伯利亚后的翠湖，没有了红嘴鸥，翠湖就只是翠湖了。 2
王老板走绿色通道上市，配合建一些高水平的万达城。 1
SarahMis:真的是很卧槽 0
而今天2万多个职位，你们竟有150万人竞争 2
那个你哥的电话还没有告诉我，赶紧发私信过来。 2
离市区较远，长途汽车一个半到两个小时车程，路窄弯多。 0
广东1群:144563957；山东群:289124449；江苏群:168793087；河北群:164982310。 0
嘿嘿，答对一半，但是没有说明是来自哪本书哦 1
当时从贡嘎机场坐小巴车出来，远远的看到布达拉宫的时候就已经high了。 0
每当开奥运会的时候，大家就会想起一个人…… 0
转发了Liuzanbin的微博:追逐梦想的乐视精神值得尊重无论乐视当下如何艰难困窘。 1
伦敦奥运会：Onedayworld。 1
麦芽芽Trespassing: 0
SummerZhangHe分享图片。 0
2013年国考报名时间为15日8：00-24日18：00。 0
貌似我们单位楼下新开的味多美有卖，下次帮你买几包啊 1
?你知道吗奥运会的发源地也是葡萄酒的故乡 0
TiramisuFox: 0
景区内步行路程很长，正如常言道：无限风光在险峰 0
青花丶语:、、、小米手机 0
沙漠腹地，就是有几个海子，还有骑骆驼滑沙。 0
他给我们带来的这个冷笑话咧，是发生在橙子与蘑菇之间的一个超无厘头…… 0
他哪里是被门夹了明明是拆迁大队拆门来的 2
不然找一个人在找其他人讲价会有可能没人拉你 0
1993年，两名鱼民，烧死一船的台湾游客，创全球恶性事件 2
当然是五根，因为没被吹灭的最终会燃尽的。 2
结论：当地如此经营管理这个景区，就是扒鸡取卵，本人预测，五年之内，此景区必死必死必死 2
谨以此话献给阵亡在堵车战线的兄弟姐妹们。 1
2、桑迪台风12天后43万家庭还没电3、康涅狄格停电一个月。 0
这是啥？那个什么篮球比赛么字白了看不清楚 2
我记得我系成日关灯果个，小兔系成日五愿起身果个 1
恩施大峡谷不是我们所常见的峡谷，它是由绝壁、奇峰、峡谷所构成，属于喀斯特地貌。 0
周笔畅官方网站:我有一种预感。 0
乐视称抵押资产能覆盖债务，招行说可以友好协商钛快讯招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
无奇不有美国乡巴佬奥运会美国佐治亚州一年一届的乡巴佬奥运会是由一群乡下人参加的奥运会。 0
缆车上你会觉得好似古代，竹海枝头飘，一叶不占身。 1
那我还要好好研究哦以后就跟狗狗过日子啦。。。 2
他们是我看到现在身边最有灵气和效率的一个乐队。 1
速度太快、白给你上教育课了。欠我一顿饭昂 1
最爱那间hellokittycafe，哈哈哈 1
TzonerYvonneeeeeee:TzCLORIS做不到啊 0
谁得银行得天下啊，随便放开买买买啊，。。 2
哈哈哈飞行棋耍起来，张益达素素送你们回家 1
牛奶海右上方再攀岩100米就到达五色海了，五色海海抜4600米，当地人心中的圣湖。 0
不熟啊完全不熟台北那女人一上台蛮多人去上厕所 2
么以后我也叫她姐咯？我要叫她老妈子哈哈哈 1
啊回来啦咋不像组织报备呢？待到什么时候 2
不知道今天晚上胖了多少又吸了多少雾霾????开心 2
乐视12亿资金被冻结后，乐视的非上市公司业务将进一步收缩，甚至空壳化。 2
古镇里的，去了丽江古镇，其实就不用去这里了。 0
110啊，昨天刚称的，但我会尽快瘦下来的 1
携程旅游:转给端午有出游计划的童鞋 0
三天满满当当的，除了晚上好像没事儿，谁在任丘啊，约我哇约我哇 1
我接到水游城的短信的，可是上面只写林依晨要来啊 1
喂什么叫就我啊不然你是习惯伯公的老年形态就是了 2
你电话私信给我，今晚组队，我已经叫了三个人了 2
你天天有公司的试驾车开哇？从来不打车哇？ 1
风景美惨了完全是少年派的奇幻漂流既视感。 1
五台山又叫清凉山，可我们真的没找到清凉寺。 2
wo雪丽-xueliMichaelia-雪YaMan-kk 0
11月3日，刘翔在井冈山参加备战里约奥运会动员大会。 0
香格里拉实质上就是指云南的迪庆藏族自治州。 0
南都周刊:于洋在腾讯微博上表示：这也是我最后一次比赛了。 0
游泳陆滢女子100米蝶泳摘银7月29日，陆滢在比赛前。 0
鄭嘉穎KC:鄭嘉穎官方網站-內地支部 0
乐视网、信威集团，这种长期停牌股太流氓，投资者的交易权真的不用考虑吗？ 2
这么大半夜的除了鬼能看到，人估计是看不到的 2
到了北京必去的一个游览地，感受历史的痕迹。 1
北京时间6月23日下午，万人迷贝克汉姆将做客央视与球迷近距离互动 0
我，没啥可用来交换的啊，这边全都是中国制造。 2
陈密儿Demel:07情节瞬间被触 0
很有feel的一条路跑过去看了一下日落，真的很带感哦 1
玄武湖公园里面没什么特别的，有一次去的时候看遇见了相亲大会。 1
怎么会有牛排？不是应该吃点什么青稞饼吗？ 2
乘地铁2号线前门站下车便可，或者乘坐地铁5号线，珠市口下车，出战在走400米即到。 0
乐视网复牌也得几个跌停，对创业板是巨大的冲击。 2
韓咘叮是模笵笙:perfect! 0
7月27日，曼城与阿森纳在鸟巢对决圣殿杯； 0
孩子和老人下海游泳的时候我独自在沙滩上溜达…… 0
我爸关你什么事情，你先去管好你爸在来帮张柏芝吧 2
当地人有自己的生活方式，不缺酒不缺故事 1
嘿嘿我在零食工坊买的不过压在下面的是雅思讲义唉 1
王健林所赚的每一分钱，都沾着低价被圈地而无家可归的百姓的鲜血??? 2
十年知性小资女人忽然听说今年有奥运会，才感觉四年时间，一眨眼过去了。 0
是啊，真的很伤不起啊。。等下还要去平山呢 2
YIYIYOYJMisssss: 0
从沼平车站出发，经过阿里山阁大饭店开始进入神木区，步行20分钟可到达姊妹潭。 0
2008.8.8.20:08是那么吉利的数字。 0
滕王阁位于赣江边，是一座后建建筑，依旧仿古造型，位置相对于最早的滕王阁有几百米的平移。 0
广场东面就是同往大昭寺的路，步行即可，沿途有各大商场。 0
HarperSevenFansClub:······ 0
2013年中央电视台春晚节目单出来啦，速度围观，看看今年的春晚可还合你的胃口？ 0
由于没有提前预约，所以就在远处参观了一下便离开 0
香格里拉平均气温（℃）1月：5.92月：7.53月：10.44月：13.35月：16.66月：17.87月：18.18月：17.39月：16.010月：13.311月：9.012月：6.3 0
NG跳过:以后我如果有个姑娘也叫李娜 0
带上你的小票和商品，到门店去检查下。嘿嘿。 1
那些高墙里面的女人如何在这样的地方度过她们的一生。 2
台湾人对这里的俗称是七条，因为很像麻将里七条。 0
：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休③清明节quot; 0
乐视或遭破产清算，未来几方资本开始竞购乐视名下优良资产。 2
转经轮，大喇嘛，基本上以上就是雍和宫的关键字。 0
吕恒中:转发微博哇靠Vocal 0
我怎么知道你如果在天泰体育场我考虑给你带几个 2
是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。 1
徒步上山在下山，我们也是蛮拼的，完全出乎自己的意料啊。 1
是啊感觉咋地没咋地这一年就过去了，太快了 2
董卿卿国卿城官方微博董卿卿国卿城官方微博 0
为人官，又为人父母，难道就不懂教好孩子吗？ 2
请首先准备蛋黄酱:老娘心中有千万匹草泥马在狂奔 0
活动即时开始，7月12日中午12：00截止 0
改步行街以后我就没怎么去过了，倒是在韩剧逃亡者PLANB里看到了这里和后海…… 0
2012.1.13张信哲天视春晚录制现场 0
难道你忘了当年大明湖畔哈佛商学院的谷雨荷嘛…？ 2
1723年胤禛繼位，為雍正帝（1723年－1735年在位）。 0
千年古刹、佛学三论宗祖庭、佛教四大丛林之一的古栖霞寺就座落在栖霞山西麓。 1
金毛犬专属:2013年请假完全攻365旅行攻略 0
在伦敦奥运会女排四分之一决赛中，中国女排2-3不敌日本女排，止步奥运会八强。 2
哎呀，什么嘛，我是饭堂打包的拉。别老损我 2
天蝎座的男人还是比较靠谱滴至少我看到的是 1
回去咱俩去看呼话剧的时候也一起吃吧，哈哈哈 1
至今去过门票最贵的一个景点，而且还全人工造景的地方。 0
以后的满周岁，肯定送一箱迷你冈本，渡过童年 1
Cheong情晴:我偶吧八块腹肌去哪了Candy游游哎游 0
门票珠海长隆海洋王国：350元(平日）380元（周六日，节假日），珠海长隆国际马戏城二等座：350元。 0
年龄只是一个数字，你的脸上永远洋溢着十八岁 1
你肿么老甲醇不是你和我耍心机抢男人的时候啦 2
鼓浪屿必去，如果觉得一天时间不够逛，不妨就住在里面。 1
傻逼们以为瓦良格叫了辽宁就是他们的。 0
隔壁是西湖印象的那个演出点，晚上的时候会被围起来。 0
最后一段TTTT瞬间戳泪点TTTT这个谷歌那天吵过架什么的哈哈哈 1
贾跃亭在美房产被抵押资金全部押注乐视汽车自贾跃亭赴美之后，跑路说就一直不绝于耳。 2
再不虔诚的人到了布达拉宫也会变成一个信徒。 0
本周ECTopic：DragonBoatFestival.端午节来 0
因为没钱了，在学校过不下去，唯有回家了。 2
这个我前几天就看到了，可是我没法抽身呐 2
这几天在斯德哥尔摩，常穿过市区，也抽空附件转了转。 0
你妈不放你出门啊？那我去你家敲大门儿去啊 2
旁边就是图书馆，也是一个外形很漂亮的建筑物。 1
桂林漓江游青山清水亲老婆，圆山曲水竹筏坐。 0
说不定人家俩号，那个密号比你更愤青，嘎嘎 2
所以，为什么每年的公务员考试如过江之鲫 2
看来广州那边多了不少我们兑换行业的竞争对手啊 2
王英诚:这样的人的税就没有人查吗？ 0
此前，贾跃亭在股东大会上承认乐视资金链问题比想象的更严重，接下来，贾跃亭出让乐视控股的那部分资金，是否能顶到FF量产加融资到位呢？ 2
微群小助手:体育微吧此刻，请给伦敦 0
湘潭交通频道官方微博:加油 0
嗯，回家当老妈子去给你女婿收拾被他踩扁的臭狗屎去 2
赵波ZHAOBO:秋光哥Rainy若萱伦敦奥运会标志加个笑脸之后。。。。。。 0
其实没进去的还有一个原因就是，我们是从奉节天坑地缝过来的，途径了一个鸟瞰整个大峡谷的点 0
这时候的三亚不得跟蒸炉似的啊，婚期订什么时候了 2
我这店是看人来招待的，我不顺，胡惊涛也没面给 2
PrinceAK:看看天津生活情报 0
派出华晨宇yu、白举纲、左立是疯儿参加今年央视 0
公交线路乘坐K10、K11、14、63、86路公交可直达珠海长隆景区。 0
嗯，我已经填好资料了，不知道中奖率是多少 2
你也还木由睡啊？我刚给我妈这儿整完无限路由 1
叉腰笑，我回到家洗好澡开始看啦，那娃超萌的吧 1
将参加SBSRunningMan的录制。 0
照片中的老爷爷今年已经105岁了，老奶奶也101岁了。 0
的中英文标语的鼓噪之下，他脱下外套当场与学生们一起上演quot; 0
这么喝的就是那家酒店的老板。难怪能当老板。 2
大概给它吃多了，最近一直在给他吃自己炖的牛肉 1
人很多，但大多不要门票，下胡同很有老北京的感觉。 1
事实上，整个楼阁处处反映着滕王阁序里的文化典故。 0
逃离雾霾笼罩的京城，飞抵秋色无边海拉尔，轮明月高高挂，几朵薄云轻轻飘，期盼天公多作美，捕风捉影腾龙行腾龙行 1
贾跃亭夫妇资产被冻结如果一个人买了一台3500元的乐视超级电视，觉得质量很好，性价比很高，于是投资了乐视股票4万元，曾经股价翻倍，目前市值只有2万元，请问这台电视多少钱？ 2
经典-电影-台词2011年度又一神级配音 0
人家是中国银行业老大，惹不起我还躲的起。 2
侬现在是我们这群酱油党的党组织好伐，哈哈哈 1
还是那个视频有感觉，光膀子，叼着烟，摆着酒瓶子 1
唔啦今晚我要同阿阳谭凯出来聚下距地琴晚稳我来我不在 1
可不可以阶段性的纪录？不要给自己太多暗示 2
为什么我不能相亲么你也不赶快给爷介绍一个 2
所谓的4s店，什么服务质量，什么质量保证，哎 2
确有地沟油回流到餐桌。把地沟油当食用油买。 2
老子把乌头看成龟头了刚才那条字打错了 2
19:30CCTV5奥运赛艇女子单人双桨决赛 0
那么笔试考完了，大家就要把精力放在面试上了。 0
靠近小蛮腰新建的博物馆而且不要门票的哦。 1
手机用户1990483833:转发微博尋尋尋夢人 0
不仅是南京近代史的写照，更是中国近现代史的缩影。 0
原文评论[8]转发理由:乐视网不能无限制停牌，应该早点复牌，趁一批贾迷还对乐视还存有幻想。 1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美疯了了 1
如果你不是广告公司，就是电视台或者企业的媒介部门吧 2
今日说房贾跃亭或被逼上绝路:融资自救成疑卖地将成救命稻草贾跃亭辞任乐视和乐视网主要负责人并未缓解外界对乐视前景的担忧。 2
她这么搞，不和市长睡觉的女性就做不了事拉 2
INweley濛濛:纳尼？？ 0
台媒曝F4江苏春晚将合体登台豪赚600万 0
024-23517037东北新闻网红星美凯龙大东商场新浪辽宁沈阳晚报 0
常有理儿1:奋壹2008年奥运会开幕式，当年申奥主席陈希同在高墙里； 0
警察也是老百姓，有什么样的老百姓就会有什么样的警察 2
anyway，imissusomuch 0
ZaDa原创设计师赵小妞张杰、汪峰...今天候场时间为三十分钟 0
明我打几个电话，拉拉中石油，让这帮孙子不要乱搞了 2
呜呜，算了，我也不想你十二点多陪我回来办公室 2
Minoz-旭:怒赞央视新闻 0
那就好了。我见多了沟渠，忘记明月的样子。 2
保留着日本建筑风格的大学校园，别有一番感受。 1
别装了一个送快递的别和人家公职人员混一起 2
另外如今比特币高位整理，你对接下来的趋势有何看法？ 0
人不是挺多的，交通在大研有公交到，还要走一段路。 0
华华喵喵:还带挖鼻鼻的呀神经兮兮-PUMCH边看春晚边刷微博你们捏？ 0
直走下去，会有亭台楼阁和弯曲的小径在湖面上缠绕着，这一个被苏堤围成的小湖就是岳湖了。 0
南京总统府位于南京长江路292号，从南京火车站乘坐游1、游2、3、29、44、51、65、95、163、304路公交车均可到达总统府。 0
每年举行的佛事活动四大法会，更是热闹非凡。 1
■交通地铁：2号线或5号线公交：13路、684路下车走的最少。 0
考虑到之前，传闻乐视股份的巨额股份抵押，这个更像是被强制平仓的感觉。 2
BRCHmmm:po主太虐心了(°????????-°????????)CarmenBECKS刚准备接着转你的噗你就删掉了 0
骑马、沙滩摩托、喝酸奶......真爽 1
白娘子修炼成精的地方，有一种说不出来的灵气。 1
世界是属于全人类的你怎么不去非洲索马里？ 2
傻米和傻鸟就凑来凑去站左站右地使劲跟他们合影合影合影 0
介个公司，端午节每人一台3G版iPad2。 0
当时阴天，所以照片没啥色彩感，绝对拍的纪实。 1
为奥运热词丹妈配的图，实在太形象有木有 0
我囧那为了让您每天笑一下。我就每天写一下呗 1
now我在床上发微博，等待我的是岁神的到来； 0
日本东京目前正与西班牙马德里和土耳其伊斯坦布尔争夺2020年夏季奥运会举办权。 0
商业关系难道你在这圈子还没看透，谁有势谁上位 2
440的团就包了住宿三正一早，还有一晚住宿 0
one鱼鱼one:metoo 0
町弟噹導:这........... 0
劉嘴兒对王珞丹提问:今年你參加春晚的開場有沒有很緊張? 0
朝天门也是重庆的标志，亦是老重庆的标志。 1
樂園NEEEEEEEEEEET:我睡醒了 0
小品新年晚会又是一年春来到，辅导员和同学们又开始张罗起今年的新年晚会了。 0
被称为中国近代史博物馆，共分三个参观区域。 0
杨洋yy68鲁泽宇Nine9爷化妆师伊辰 0
为老吉投上一票曼联吧官方微博吉格斯再次被提名为2011年金足奖候选人。 0
7月3日下午，针对贾跃亭夫妇及乐视系3家公司遭冻结，分别是乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元人民币，或查封、扣押其他等值财产。? 2
全国12档综艺节目，36组选手唱将，谁能最终直通春晚？ 0
孙杨与朴泰桓同获银牌中国红旗悬挂韩国旗下方 0
何雁的微博上海戏剧学院表07级学生孟丽。 0
鲁豫姐参加伦敦奥运会今天的火炬传递，编号34 0
不是访问，是一个综艺节目里的，我们有一套 1
这么美是外国男人带你去吗?不会是西班牙人吧 1
你还在单位供职，不带俺们是专职职业培训师 2
哈屁在这周哪里混？姑娘本周末开始进入暑假咯 1
在整体布局上，景山可说是故宫建筑群的屏障。 1
晚安晚安求明天没有大雾霾，要有好心情[嘻嘻][月亮] 1
是女人的生殖器发出信号，令男人霖野。你懂不懂 2
大清早八点半就到了总统府人还不算很多。。 1
你办健身卡了？还是？嘿嘿你知道我要说啥! 1
你怎么知道我屁股上头最近发胖了？？王半仙 2
原文评论[52]转发理由:在这个股市里混的，从上到下，从外至里，都是故事大王，和骗子无异。 2
我们只发了两袋绿茶,均250克.不知是端午礼物还是防暑降温? 0
？？？？？？？？？？？？？那就是-----老庄孙子呗 0
没有语言，没有文字，青砖黛瓦、飞檐翘角的建筑与缓缓流淌的舞阳河却在向你讲述着那悠悠的历史故事。 1
原文评论[52]转发理由:最大的资产就是一个股票 2
我看不仅您喝了地沟油，春晚导演也喝了地沟油了 2
难道原创在微博界无生存之地？我准备关帐号了 2
不过那会儿从正阳门走到珠市口没觉得两边商铺特别空。 0
这幢在建大楼将于2012年伦敦奥运会前完工。 0
您不是混上海滩的么，怎么还跟大馆学过画画呀 2
松江台宋苏伟:一早转一个提神贴玉观音蝴蝶公主四川大学商学院2013总裁同学新春晚会 0
这是中国代表团在伦敦奥运会上夺得的第8金 0
华晨宇yu白举纲左立是疯儿终于来啦 0
JForzAdios:法海哥哥 0
放眼望去，莫尔格勒河蜿蜒流淌在在草原深处。 0
一半御姐一半萝莉:猛男我们的街拍时刻 0
除了很多办公场所，还有很多园子，甚至还有关公祠堂 0
总统府不仅是一个民国政府的旧址，还是近现代历史的博物馆和史料展馆。 0
阿里山森林公园位于嘉义县阿里山乡，属于玉山山脉的支脉，由十八座大山组成，总面积约1,400公顷。 0
那就找上海男人啊上海男人最会做饭做家务了 1
你应该联系咱以前的同学，看没有没内部消息 2
颖livivi:回复王颖007: 0
晚上1来这里散步的人真的很多，江滩公园很长很长，走的累死了。。 2
你到没在领导面前别老看电话你知道不 2
咱们从法兰克福到驻地是多久？是柴油车车吧？ 2
屈臣氏专供日本hellokitty驱蚊贴，一盒12枚。 0
也许这就是我们一直从文章中从电视里所了解到的江南水乡。 1
3、媒体传播征集（晚会现场视频及全程报道传播）； 0
毕竟上了那么多次央视，肯定有他的道理啦。 1
到咯到咯...在饭店歇歇准备去市中心逛逛咯 1
易思玲夺女子十米气步枪金牌射落伦敦奥运首金 1
或许我该快递封情书，陪你走完这千年的平江路。 1
如果我不是把招行的钱给华为和山东黄金花了，老娘他妈能还不起交行吗？ 1
孙宏斌曾称，乐视是小买卖，不想当董事长。 2
今年办了年卡，参观了珍宝馆，还去了拈花湾。 0
请问这是这一季移动和电信合伙打的广告么？ 2
6月去的，前端石刻前有脚手架，正在保养维修中。 0
公众有博客，有微博啊，您发这条不也是监督媒体嘛。 2
二、春节：1月31日至2月6日放假调休，共7天。 0
那次是狮子座流星雨…是吧…不过我也没看到… 2
更你的文去吧再不更文看是消灭你还是消灭我。 2
去的那天刚好有演出，这里应该是拉萨的心脏地区。 0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅 1
从最开始携巨资搭救乐视开始，孙宏斌说过的无意控股地位、不想当董事长等话都可以绕乐视大厦一周了，可到底还是去参选董事长去了。 2
呼终于买到了!还是下铺28号晚上十一点多到南宁 1
转发微博手机用户2830214811 0
直通春晚11月16日晚上9点整于央视CCTV-3播出 0
你不会以为我们新增了健身房吧？真是一入豪门深似海啊 2
，为中国代表团再添一枚金牌，这也是叶诗文个人首枚奥运金牌。 1
裸鳞鱼的天空的守卫者:其实中国媒体就是对内的，对外太软。 2
采访引用节选自舒婷散文诗这也是一切 0
大学好大，去那里其实是为了看路思义教堂的，但是到的时候已经天黑了，并没有看到什么，只能脑补了。 2
休整两天后，我们俩继续上路，三个小伙子返回丽江。 0
乘桴子:转发微博中国考古网 0
我用打火机拍的、就是你上次借我点烟的那个 2
有怎么办，发现我们我们怎么办，有待讨论。快快讨论 2
认真读书的人，晚上是不看电视的，当年我高三啊。 2
外星人果真光临?伦敦奥运会开幕式惊现UFO 0
Shawool:阿信的确很有才。 0
那弄解释下，照片是撒情况内？伐刚请桑我刷弄屏 2
这种行为，不二话啊禁赛到伦敦奥运会结束 2
这件事再次告诫我们的投资人，在贪欲面前，无论如何都要敬畏市场，只有这样才能在商战这个没有硝烟的战场上无往不?? 1
camillewang:多伦多今日话题:1235678Wendy:转发微博。 0
坐车到了朝天门一站，在那个广场，没下去，感觉台阶太多。 0
看啊看啊。这腿多细啊。。多少年没见过这腿了 2
她就是徐莉佳，夺得中国首个奥运帆船项目的金牌。 1
从马来西亚到泰国的时候才是这套衣服哦 1
雍和宫大殿的三世佛则表示过去、现在和未来，正中为现在佛释迦牟尼佛，左为过去佛燃灯佛，右为未来佛弥勒佛。 0
飞象网王鹏:手机奥运游戏比赛开始啦 0
幻猫绘色谱BerialQWQ:... 0
人贾樟柯都是国际大导演了，您怎么能当骗子呢？ 1
2016，里约热内卢，不见不散环球旅游记lt; 0
锁骊歌:转发微博丁于五笔我的小伙伴们 0
2013公务员面试：从综合分析定义出发把握答题方法 0
--Gangnamstyle--还有海涛吴昕有木有喂？ 0
五华山西麓，螺峰山下，云南大学正门对面，每年冬天有成群结队的红嘴鸥从北方飞来在此越冬。 1
原文评论[1]转发理由:刚刚，乐视旗下酷派集团估值被基金猛砍85％ 2
去雍和宫之前并不知道是拜佛的地方，只知道古代雍正曾经的府邸叫雍和宫。 0
这样有了，有了有范了帮洋人多别别苗头哦 2
进馆有一个儿童活动区域，馆里分书画馆，瓷器馆，青铜器馆，工艺美术馆等几个馆。 0
奥运-莎娃MariaSharapova进决赛剑指金满贯 0
（摄影：刘森SEN于2013年端午节） 0
武守忠微博:回复山西商人鹏汐:下周二我带家人过去吃烧烤，HAPPY一天。 0
[弱][弱][弱]哥已经很多年没进过这家银行了 2
张靓颖刚才穿的高跟鞋是：CHARLOTTEOLYMPIAFloraleatherandmeshpumps￡1,067.14 0
为什么啊？不就上班了吗我还得回去读书的 2
yannking1022:仲满加油 0
亚彬ing:转发微博沈阳晚报 0
沙漠里看起来像下午两三点的时候，其实已经是下午六七点了。 0
有这说法？那打不到的屎的时候该找谁算账？ 2
啊呸。那你敢不敢今天出来就刮胡子？我就素颜 2
冉学东-四维金融:只要银行这样搞，基本就宣布死刑了 2
我就从老虎滩这么一直沿着木栈道走啊走啊走啊走啊…… 1
如果选择单买，日光岩＋菽庄花园门票就要90元，就像国际刻字印刷馆、风琴博物馆、钢琴馆，没有讲解真的就是走马观花。 2
克拉玛依姑娘？石油的象征阿钊儿你大发了 1
nananananananananananaheyjudenananananananananananaheyjude!!! 0
哈哈哈，要不是跟你很熟，还以为你是京东的托咧 1
按照力拓给出的金牌成分表，这样一块金牌由92.5的银和6.16的铜构成，金的含量只占1.34。 0
拿起手机，百度移动搜索，除了看节目但还能看现场直播 0
春天在哪里啊春天在哪里？春天在小盆友的眼睛里 1
滨海路一路上有金石滩，燕岭窝，森林公园等景点。 1
新浪广东:如果你是奥巴马，你会怎么回应小贝？ 0
让我想起了我小时候定海公园也有这些项目，回忆杀啊 1
阿森纳俱乐部已确认了本届酋长杯的日程以及参赛球队。 0
定义是由被定义项、定义项和定义联项三个部分组成的。 0
俺的假期没了呢今年过年咱们去丹家混饭切 2
的19岁生日，2003年加入杰尼斯事务所，2007年做为Hey! 0
2）谈到罗密欧代言：这非常amazing。 0
台大挺大的，我们就逛了一下离门口比较近的学院，基本是文科的学院。 1
神奇的天璐:孙子芸云大麦网深圳站官方微博 0
这就是international缘分呐 0
香港有这些小岛屿，有空真的去去吧，感受另一个香港 1
如果到了厦门不去鼓浪屿，那我宁可不去厦门。 1
本期出场嘉宾：iGChuaN骆非池iG430月夜枫YYFiGFaithiGZhouZ作者：苏克sookie 0
哦，我下载下来看的，不过不是早就放完了吗？ 1
好好开会，开完会就回来吧，别让我们去东莞领人啊 1
青山七海:元始天尊你啊 0
我今天发信息给你的时候你就因该知道啦哈哈哈 1
哪天啊？我要去了你们必败啊，你们四个一起上吧 1
2.中国男双从来没有在奥运会拿到过金牌。 2
你读书你你有文化你你你能抓阄吗你你你你你能年年上春晚吗 2
雍和宫是康熙大帝赠儿子雍正帝的，孙子乾隆也是在这里出生的，因此这个地方出了两个皇帝哟。 1
辩经在大殿内，到时间了喇嘛们陆续走近大殿。 0
第N次入藏，海拔四千五，徒步八公里，只为神山央迈勇 1
经典-电影-台词贝斯特，贝克汉姆，C罗纳尔多，基冈，达格利什，舍瓦，劳尔…… 0
julislove丝齐:天将降大任于她新闻晨报 0
浅水湾，今年的旅游主题是海，香港位于南海之滨，于是在香港再次参观了具有象征意义的海滩。 0
恩恩恩，等有流量的时候抽啊我会去见你的 1
大足石刻是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，儒、道教造像并陈，尤以北山摩崖造像和宝顶山摩崖造像为著。 0
Pchy:WaitformeChangsha 0
此外，还有麻将博物馆，展示了历代各具特色的麻将文化 1
揭秘伦敦奥运会中的云计算区域信息化 0
是啊一根筋，啥时候我要是真变了，估计你得吓坏了 2
应该让现在的官员多参观，民国时期总统的办公条件也就那样。 0
1和宋祖英2和刘谦3和方文山4独唱 0
JFortenberry:Yeamydude!! 0
是因为有这样的领悟才有这样的级别。不能因果倒置 2
回复瑞士三角巧克力:吃不完怎么存储呢？ 0
转发了郭施亮的微博:截至2017年7月13日，在会总计668家，较此前有所增加，其中主板309家，中小板101家，创业板258家。 1
人大代表叶惠贤：春节上星晚会有40多台，成本达5个亿。 2
累计授课达10万人次，7分以上不计其数。 0
吃了海鲜，吹了小风，在南丫岛上逛了下，TVB影迷们必去的地方吧算是。 1
朝酒晚舞君:1天一个IP10票，不用注册 0
6月19日9点30分，小贝将前往主办方提供的一所中小学校与孩子们进行交流，并且会出席中超专题座谈会，与江苏的足球人士进行交流。 0
有古风感觉的庭院，不过人太多了，吃东西只能在kfc还得排队等座位。。 0
你可真会顺人情啊。我请你们合著书你就一锅煮了。 2
如果你真能找个天称的女朋友，那你真的就不是凡人了。 2
躺下才发现腿肚子上拉了一条血口子，隐隐作痛。 2
广州穗星社工昌岗社工动态话题详情3 0
这书真值得一看，部分原稿和照片已先期看过 1
我是你博宣贤弟呀:就是，何必呢。 0
我们游玩路线：入口沼平车站姊妹潭神木区出口。 0
雍和宫南北长近400米，具有融汉、满、蒙。 0
猜猜明年谁将献唱伦敦奥运会的Welcomesong,ChrisMartin!!! 0
我们今天麻将也三输独赢了，但我是输的那个555 2
这不是号称阅遍大陆女明星的房事龙嘛 2
哈哈哈是的是的记不记得氧气瓶背来动就站不起来的 1
青岛国企白领月入5000仍辞职奔公考 0
显然，这对仍深陷资金困局的乐视而言，无异于雪上加霜。 2
海尔兄弟是我的大爱，我也超爱海尔的产品。 1
哈哈哈，我也发现了。。第一页基本上是我俩的内容了 1
你怎么了？有空出来玩哈，妹妹我最近也超不顺滴 2
玄武湖之于南京犹如西湖之于杭州，城市名片。 1
我真的不知道啊她也不告诉我我在家里啊萨比 2
屌絲打分蜻蜓隊長上一年蔡明还在跳舞，今年就坐轮椅了。 0
迪庆处于国家三江并流风景名胜区的中心地带，包括中甸，维西，德钦三个县，其中中甸为其首府。 0
佳能乃朴有天正室xi:京剧那词当时我也燃了一下～ 0
我倒是个高尔夫爱好者，力挺中国选手在巴西奥运会上夺牌。 1
在喀斯特地貌里，有绝壁者无峰丛，有峰丛者无绝壁。 0
端午属于中国，艾草属于中国，你，属于中国 1
老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这鬼天气 2
伟大的安妮:尼玛我的笑点 0
淺水灣英文名為RepulseBay，Repulse為擊退之意，是以前一艘負責巡邏此區英國海軍戰艦名字。 0
拉什海是个湖泊，周围是国家重点保护的湿地草原。 1
有时候不知不觉的就会走到一个地方比如朝天门广场。 0
陕西古剑后援会:翔爷的粽子萌了 1
对呀，我印象里还是咱班家长会你下午留下接待家长呢 1
沿途数个景点，森林动物园二期，付家庄，老虎滩，棒棰岛，北大桥，燕窝岭等等。 1
起啦，看电视呢，等爸妈回来带我去吃电烤羊肉串 1
早晨十点左右，我们从侧门进入景区，游客还不是很多。 0
Youaretherealchampion! 0
尤其是为了填充内容，展出了一些不知所谓的场景。 0
张杰守护团投票组佳佳:张杰张杰 0
我们赶紧继续往上走，先去看不远处的五色海。 0
那可真是劲道，有嚼劲，非常适合磨牙，以及练习额骨肌肉群 1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
额的后拱辰的粉啊就这么被男人的脸给毁了 2
张赫宣我的中国心，CCTV3综艺频道正在播出 0
别跟我替你老婆左右不分吃亏上当很多回了 2
作词陈陈:转发微博广东共青团 0
我在北京首都国际机场T3航站楼：继续准备上海… 0
10月23日晚19:00综合楼E5-101 0
科比和瓦妮莎、两个女儿以及贝克汉姆在史泰博中心看冰球比赛。 1
是你送人家手机，不是人家送你，看清楚点啊 2
很多游客，不过我们算是淡季的了，3月份初。 0
郎朗再登春晚李敏镐庾澄庆黄渤等献唱 0
除夕夜先看李娜，零点看曼联阿森纳，春晚作替补插播了。 1
于是，我们看到了万达变卖资产，看到了乐视债权人蜂...文字版http:t.cnR95rD8f（新浪长微博REPLACE1）? 2
此次共有130多个单位计划招录1.9万多人。 0
截至发稿时止，乐视网尚未对上述内容（分享自凤凰财经）贾跃亭所持乐视网股权再曝被冻结? 2
我去的时候还有小朋友的写生班去那儿写生、 1
VogueParisDecemberJanuary13.14:Victoriaamp; 0
我在五路班车上傻坐着，不知到底来是干甚吗的。靠 2
遇到一班特地来滑雪的，那装备特炫，让人忍不住偷拍。 1
记者一直拨打其18313191695电话至今无人接听。 0
广电发通告，不给港台艺人上内地电视娱乐节目。 2
这是美国法学院入学考试，也就是去读法硕的考试 0
所以故宫至少得留足半天及以上的时间来参观～ 1
陡坡塘走马观花绕一圈至少1小时，由于时间关系，我们只是拍了陡坡塘瀑布就从入口出园了。 2
庭院内有座青铜「须弥山」，须弥山是梵文的音译，意译为「妙高」。 0
2013刘林:转发微博山野中国户外 0
我擦我刚离开北京6个小时办完事儿马上回来 2
你的这句话，在我准备毕业前的日记里也有写过 2
相傳於250年以前，有一位名為阿巴里的鄒族酋長曾隻身來此打獵，滿載而歸後，常帶族人來此，族人為感念他，便以其名為此命名。 0
方丈,你今天去了哪里?怎么寺里悄无声息的. 2
国音王月明:转发微博朱伟 0
至平乐三江口与荔浦河、恭城河汇合后称桂江，继续南流在梧州与西江汇合，全长437公里。 0
从小就听到唱台湾的歌曲，传说中的阿里山，这次是真的来了。 0
转发微博GEM鄧紫棋後援[视频] 0
sky成琳琳琳琳琳140112東方衛視春晚李宇春預覽圖我在这里:旗忠森林体育城网球中心 0
发点心情出来晒晒，让我们看看你现在在搞什么咯 2
我点评了中央电视台新址中央电视台新址央视春晚首年入驻新址，速速围观 0
费翔表演故乡的云http:t.cnz0FZYFI费翔再次登上春晚的舞台，曾经的回忆您是否还记忆犹新呢？ 1
孙宏斌当选乐视网新董事长，新乐视诞生了丨钛快讯? 1
进园后当然是先取了海洋王国的地图，以及各表演节目的时间表。 0
在丽江租脚踏车骑到束河，途经清溪水库，离得不远没一会就到了。 0
毁掉一首歌就是拿来当叫醒铃声，我试过，效果刚刚的 1
老衲阿土仔:无新华体育伦敦奥运村村长何许人也？ 0
BrownEyedGirls方面有关人员透露，佳仁将在下月初左右发表solo专辑，目前正在制作和准备中。 0
原文评论[3]转发理由:如果他成功了，一定有另外一部视频，媒体太势力了。 1
让郭德刚三叔的手下打死你这丫的新闻工作者。 2
在后面建造了一座子超楼,蒋介石在二楼119房间办公,副总统李宗仁在对面118房间办公,三楼会议厅是当时举行国务会议的所在。 0
吃粽子，划龙舟，拿vivoXplay记录下节日瞬间，那才算是过端午呢 0
坐在石阶上，还有少年乐队唱着那些青年的曲子 0
转发了鲁振旺的微博:银行熬不住了，招行抢先动手，向法院起诉，要求冻结贾跃亭十几个亿的资产，申请资产保全。。。。。。 2
重塑zy:转发微博我爱摇滚乐杂志 0
莫言获奖能不能治愈我们的诺奖焦虑症？ 0
嘿嘿手机没电了反正就一夜没睡累毙了 2
总统府是南京的一大标志，位于南京市玄武区长江路292号，地铁站大行宫附近。 0
英媒：贝克汉姆也救不了中国足球 0
吃完饭已经是下午了，回到客栈有的在院子里打拖拉机，有的就准备晚上的聚餐，老板家有菜地，我自己去摘了玉米，辣椒，青菜，再到市场买了些水果。 0
南京总统府分为三个部分：太平天国天王府，孙中山临时大总统办公室，国民政府总统府。 0
这是谁啊？瞎了么你学生证好像在我宿舍呢 2
公安部：黄灯亮起时车身越过停止线可继续通行 0
真可怜，我补习的没作业的，上的就是他教我做作业 2
我也是。现在终于看到若曦和四爷在一起了。 1
身穿小白泳衣的菇凉，是赶去参加伦敦奥运会么？ 0
吉原炎上:金针菇太郎蒸你滑圆小圈他妈钢琴家的表情12格郎朗amp; 0
头型跟以前貌似挺像的来，嘿嘿，长相看不群两呀 1
因为头天我就睡了一天，可不夜里睡不着了么哎 2
是啊，一点点事情烦得要死老娘不伺候了 2
你妹你妹你妹你妹.你那么多老婆让一个给我怎么叻!! 2
每天下午3点色拉寺的僧人们会有一次辨经活动。 0
乒乓球女子单打，李晓霞、丁宁分获金银牌； 0
遗产卫报西部网汉唐网考古网中国考古网 0
尤物儿看到两幅神联....赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费。 0
吃饱喝足，我们就开始慢悠悠逛翠湖公园啦 1
你等着，下次过节就是你做楼书呀特刊呀…… 1
这个滤镜就是这种效果，没有其他任何后期处理。 1
卫星电台没睡的小伙伴，欣赏下北京的雾霾夜～ 2
五黄指黄瓜、黄鳝、黄鱼、咸鸭蛋黄、雄黄酒。 0
姐!人家问你什么叫约起!你还是给人家解释下三! 2
我就听到贺小梅和一枝梅为什么还听到亲故 2
王肿，貌似就是你的奥迈澡堂子啊。你去吧。 2
购物：码头上有一些卖舰艇拼装模型的，他们看游客走路的方向定价。 0
我家啊啊，我们被封闭了，别人进不来，我们出不去 2
原文评论[241]转发理由:谢谢谢花痴:难道不是一小撮聪明人跟着他热炒债券，然后抬高价格，找接盘侠卖掉，最后主人公嫌赚的钱太少，最后发现老乡最好忽悠，只不过被戳破了而已。 2
今日17时45分，刘翔将站上奥运会110米栏的预赛跑道。 0
一日票350元，二日票525元，儿童二日票365元。 0
贾跃亭夫妇12亿资产被冻结冒险者贾跃亭的生态帝国梦碎贾跃亭夫妇12亿资产被冻结冒险者贾跃亭的生态帝国梦碎http:t.cnRokHl2F 2
从一个野鸡communitycollege考进伯克利，又在我们学院读了phd…… 0
「记者了解到,不少互联网公司都发生过类似案件,有的企业虽能锁定具体账户,但无法锁定到具体个人,加之留存的证据不多,事情就不了了之了」，如此混亂→→『乐视员工内外勾结在公司207台服务器植木马牟利被诉-集微网:积微成著』乐视员工内外勾结在公司207台服务器植木马牟利被诉? 2
贝克汉姆（DavidBeckham）是一名Jeeper，同时他也是一个父亲。 0
木有哦，你有木有给我的写了签名和留言啊？ 1
它肯定寻短见了这个社会他已经没办法活下去了 2
ityourlife，itsourlife，今晚9点，我们听谁的？？？？？？？？？？？？？？ 0
原文评论[9]转发理由:停牌一年多的就不说了，现在是两个恶例，一个是乐视，一跌就停，随口说我又有大事件了； 2
2015年阳历年和藏历年完全重合，我在大年三十到达拉萨。 0
你是否还记得，四年前北京奥运会开幕的那个晚上？ 0
恩施大峡谷，成人票180元，学生票90，景区内大巴25元不参与折扣，也就是说学生买票115元。 0
主持人和晶问王力宏去年看到你和李云迪的斗琴，...播放 0
我知道你陪谭晶到丽江。下回我们我们再吃麻辣火锅呀。 1
NANANANANANANANANANANA沪江网 0
上班第一天，居然下雪了(≧▽≦)啦啦啦这是天津的第二场雪了，寓意我在今年会很顺吗？ 1
漁人碼頭，是淡水面相海的碼頭，也是觀賞夕陽的場所； 1
套利的机敏，把握资产升值的眼光，敢于下注的冒险精神，穿梭于官员前后的资源整合能力这些素质也会在一些特定条件和特定环境中造就火箭般的财富奇迹； 1
一个叫做粽子电台的一场关于粽子的电台和电台里的粽子活动即将展开。 0
前后时间可能会有误差，这就全凭人家心情。 2
Vivian-安安:厦门街头巷尾北京人：我是国家中心城市。 0
上证指数sh000001创业板，次新板块仍然是未来一年重灾区板块，大量垃圾公司通过IPO被倾倒，财务作假审核上市解禁套现走人或质押套现走人业绩变脸，大幅度下滑或出现亏损一地鸡毛，散户被闷杀。 2
我也这么觉得。只不过电视剧还是算了，书会看一看。 1
你怎么不找我的我还以为你和杨雨薇出去玩了 2
经过三十多年的实践，我终于摸索到自己宅男的本质。 1
转发了创业家传媒的微博:乐视员工建行信用卡额度被调成1元?? 2
张小然-囍子:奥运会有这个项目咩？？？ 0
阿Q我来自广西:乐视电视和易到算还不错的业务，其他都不看好。 1
拔乱归正改买回macbookair13寸.. 1
真哒不过不知道哪儿卖有你这话我就很哈皮啦 1
那个人应该是我不认识的吧？没事。咱以后不理了 2
什么情况，还整到交巡警切了……早点把驾照考了嘛 2
這次春晚，只是奇跡的開始中国日报亚太分社 1
郭凡妮是蝈蝈和乐乐:马鹤铭Martin 0
那不是……引号里面是胡主席女儿的自述，不是邹的 2
鸟叔PSYOPPA骑马舞跳到中国了 0
还有就是里面有恐龙化石，很多恐龙的模型，这个很赞…… 1
2015年5月，当时贾跃亭直接或间接持占乐视网股本的44.85。 1
你这个下联对的不对。。。扔的东西应该是中华美食 2
家里没有三鹿奶粉了，我正等着吃酸辣粉丝呢 1
明明在中国，感觉在外国，说些什么美国语言噢。 2
你这完全不对嘛，明明你是拉的手课别班找帅哥克啦 2
老宁小冉孙野良子李岱珂RuiRui420演员肖肖太极明山张媛Theatre 0
我网速很悲催，刷新100次了改不了名字啊 2
让我想到了意大利的比萨斜塔，但虎丘塔年代更为久点。 1
乐视的现在其实都是中国股市造成的，不仅害了中国投资者也害了乐视。 2
14:03问了工作人员，从距离省博最近的（好像是南）门出。 0
下车后乘坐205路公交车，票价三元，直达景区门口，车程大约四五十分钟左右。 0
转发微博MrAcid中國移動南方基地有這麽窮嗎,春晚在公司開.. 0
这貌似我又上错号了我是憨小妃啊我帮我老公收菜来着的 2
那我到底是勇小贱还是勇太套？傻傻分不清楚了 2
满载液化气的半挂车翻掉了，那边有颗炸弹横在路上 1
对哦，我们还上过大榜呢，当时咋没拍张照片呢 1
宵朗之琦8813:刷WB，聊天 0
去的时候刚刚看过建国大业不久，然后进门的时候那种电影感给人的印象实在太深了。 1
日记：2008年7月28日，和家人吃饭，突然收到短信，雀跃不已。 1
8.Youwannapieceofme? 0
AliceXiao:福建烤老鼠 0
一间不到五坪米的房间里，数数被褥，住着12个孩子。 0
他家我没吃过不过已经是老店了应该不会太差吧 1
蒋北麒对伦敦奥运会中国队金牌的预测：39枚金牌，金牌榜老二。 0
苹果封杀360苹果现在怎么烂成这样。 2
公司高层机密，我等底层打工仔怎么可能知道 2
集体诵经后，僧人们又大约10人一组，围成一圈，一人或两人站在圈子中央，从盘腿而坐的一圈僧人里随机选一人，继续辩经。 0
憨丷妮子:回复弗尔梅洛:轮的就是你 0
22:30断网TT不过反正我也回不去看了徒增悲桑[泪] 2
曲苑风荷为西湖十景之一，位于西湖西侧，岳庙前面。 0
总统府门票四十一张，六十岁以上的老人半票。 0
现在是10支以上4.5了，这家太会做生意了 2
国庆期间去的南昌，整个城市吹面不寒杨柳风，坐2路车一路滴滴答答来到滕王阁，旁边全是拆迁工地。 0
你的厅还得好好做灯光，新浪安排的公司太不靠谱了。 2
杨涛律师2011:转发微博陈光武律师 0
英媒引笑话谈中国队进世界杯：还是聊聊房价吧 0
fromanopusfromZhangJigangwillbeon 0
云输入啊，看你一会英文一会拼音的也真够累人的。 1
没想到三星比苹果好好多，来到山上信号满满。 1
防追尾的办法:在高铁尾部放一个实习字样标记 2
他给我形容了，过去就过去哦，你么搞到像要死的 2
亲们锁定本周五晚21点，CCTV3综艺频道 1
哇，这是啊小熊你应该买两个气球送他的 1
beijingkidsWaystokeepyoung,anyopinions? 0
带了不过我下课出来雨停了那你不是淋湿了？ 2
啦啦啦啦啦闭眼睛前最后一条绝对最后一条 1
恩跟窗帘差不多真的很累啊回家就躺下了减肥啊 2
至于票房和其他商业因素：我是一名足球人，我挑选球员只基于足球因素。 0
我记得哦那天还边吃边用牙签扎海带呢…… 1
特别是千手观音和卧佛更是其中的顶极作品。 1
在一二十层楼上远望三亚湾，弯弯的像一道圆弧，华灯初上，宛如一条光带沿圆弧划入大海…… 1
在链景app上下了讲解所以没有租电子讲解。 0
2012伦敦奥运会闭幕式正在进行....... 0
你知道足总杯比赛最多一次的观众有多少吗？ 0
千万不要穿着裙子去爬这一段路，真的是整个张家界最陡最险的一条路了。 2
RealFantasy:回复楠小萧:求上春晚 0
相关游记：呼伦贝尔阿尔山环线：我的这套明信片，http:www.mafengwo.cni9160333.html 0
十月的夜晚去的，没有坐船夜游，就是坐在旁边的台阶上挺别人唱歌。 0
1932年在美国洛杉矶举办的第十届奥运会。 0
大过年的没想到也这么多人，于是我们就到此一游了。。 2
OMG，今天晚上是英国巨星全球绝版演唱会吗？ 1
没有吧，我已经很久没有看到a股出现连续的局面了 2
还是那句话，国家队没发力你要是办完事儿过来玩玩 2
BuonaFestadelleBarcheDrago! 0
回笼觉的英文是：unprotectedsleep。 0
内部有电梯，不过只供老人、孕妇、残障人士等乘坐。 0
哈哈哈那我岂不是得出现隐形短裤了，嗬嗬嗬 1
里面不让拍照，只能在在一楼各个陈列室看看，里面有台湾各时期的总统府图片和… 0
干咏淳Ganda:看看人家公司 0
下午多方信息证实，贾跃亭夫妇、乐视体系三家公司共计12.37亿的财产被上海市高级人民法院所冻结，同时被冻结的还有乐视一家被投公司大圣科技股份有限公司40的股权及红利。 2
是在哪里找到自己的归宿了吗？原籍哪里啊 2
上午去了篁岭，下午来李坑，感觉真是个坑。 2
阿里山，遊客匆匆的來，匆匆的走，只為一圓夢中的缺。 0
中国记者问英国首相：您觉得北京奥运会怎么样？ 0
小米公司:30分钟后，送出16台 0
在8月5日风云组合将伦敦奥运会羽毛球赛场上的最后一枚金牌收入囊中的一刻，中国羽毛球又一次将历史书写--包揽奥运五金。 1
2013年11月13日，我能上春晚马年北漂春晚电影版演员试镜会查看原文 0
也有称三楼一阁武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼、马鞍山太白楼、江西滕王阁。 0
来吧我们做个视频喝着马格丽叫着张根硕干杯 1
开封电信分公司洛阳天翼校园洛阳韩阳焦作电信天翼3G鹤壁电信天翼3G濮阳电信天翼3G中国电信周口分公司漯河电信分公司驻马店电信三门峡电信天翼3G 0
贝克汉姆，急流勇退，宣布为自己的足球生涯画上句号。 0
墙角的三角梅伸出来，那一抹绯红令人沉醉。 1
你爷爷林彪被孙将军打成屎的样子，你不知道把？ 2
那你去人家宿舍对面楼的宿舍对着人家的宿舍阳台喊啊 2
蝶是段娘已入猪圈:M一下火火的 0
（BEIJINGOLYMPICS:LOOKWHOSTALKING!）的文章。 0
2013年国考申论真题（省部级以上）word打印版.docquot; 0
96年亚特兰大奥运会迈阿密赛场日本1比零胜巴西那场，我就在现场。 0
开始我们，原以为会是台阶，刚开始全是斜坡，挺难爬的。 2
两江交汇处，还在修建中，不知道什么时候能建好。。。。。 0
不过游玩的几个岛，其实没什么，蛇岛没看到蛇，猴岛倒是有很多猴子。 2
堪比春晚、西游记、以及湖南台的还珠格格。 0
家里饮用水是从山上引下来的泉水，也有自家田里的果蔬。 0
诗沫-菜菜:转发微博新浪体育 0
披头士乐队TheBeatles、滚石乐队TheRollingStones、皇后乐队Queen、性手枪乐队SexPistols、酷玩乐队Coldplay、绿洲乐队Oasis、阿黛尔Adele…… 0
在挖色的时候，问当地的人怎么没看到很多照片中的亭子。 0
10.1-7国庆10.8-11请假410.12-13双休13天…… 0
天山木棉:转发微博中国民用航空网 0
在浣花溪公园旁边，有两三层五六个展馆可供参观。 0
石刻石窟在中国有很多，我也看了几个，但是大足的石刻还是很有特点的。 1
韩媒称伦敦奥运为误判奥运会韩沦为替罪羊 2
我也觉得…学友很给老牛面子，很少唱他的歌 1
古镇就座落在坝子南端台地上，由东到西顺势而建，镇前一条小河蜿蜒流过。 0
怎么又跑西安去了，照到兵马俑了么，吃羊肉泡馍了么 2
你是别人不是不只用底下思考人还有脑子的傻宝、、 2
看到以前課本上讀的建築變成真實在眼前，那種悸動實在很難用文字寫下。 1
这张挺有代表性，比这老点就是现在的样子。 1
不迟不迟，今天还没过。今天才是我生日嘛 1
在船上，有摄影师介绍这个景点，看着画中画，我只能看到两三匹马。 0
Stella王小欣:每周三的正能量充电站! 0
我对春晚的总评：舞蹈类９０分，魔术杂技８０分，歌曲类７０分，主持人６０分，小品相声５０分。 0
熊猫闹闹滚来滚去:救命23333 0
埋一个未来机长吧，也会有很多帅锅种出来的 1
苏州博物馆是很值得一看的，就在拙政园隔壁也很近。 1
色拉寺内共有五座大殿，我顺时针散步似的走走看看。 0
在踏入翠湖大门的那一刻，深深被这儿成群的红嘴鸥给吸引住了，他们密密麻麻的聚集在拱桥的阴凉侧，等待着路过的游客给他们喂食。 1
听听歌词吧，有动力了，或许就有人牵手了。 1
养老院是哪里的？对院长是否能来个个人简历？ 2
优酷网优酷出品楼楼sipcafe冉小树卢梵溪亦亦圍脖王凡youku刘琪琦潘沁Stella 0
『ロマンシングゲーム』ｂｙ赤ティン.mp3 0
小白脸儿是一种很没有安全感的脸哈哈哈 2
yubaolintamll特价1980元的 0
[吃惊]现在外面的样子，是要消失的节奏吗？？？ 2
杭州剑道:杭港地铁杭州地铁官方 0
这玩意看上去就特么爽是在湖州吗下次带我吃 1
西递小巷的一入口，有一家查记酒坊，据说老板跟金庸还沾亲带故呢。 1
噢哟侬哪能啦qq上也写这里也写的受刺激啦。。 1
好久没做厚的了，实在不知道做什么，就做做226. 2
是的他们的主持人真不错的尤其是周学 1
在官网上预约了取票，但是到了现场之后发现其实不用事前预约，只要凭身份证即可领票入场。 0
青州站青州站中国山东省青州市地点详情803 0
截至昨晚，所有参加伦敦奥运会的中国运动员名单已全部确定。 0
我记得董小卿今晚的衣服很多年前有穿过 0
房顶飘出阵阵炊烟，奶奶在小马路上扶着墙岣着背慢慢的走着。 0
我今晚回桂林你个滥赌鬼准备赢钱请我吃饭咩？ 1
而当你亲临其境，会发现一个险字不足以概括华山。 1
告别导游，我们又慢慢的溜达了一圈这座宅邸。 0
--灵山大佛坐落于无锡马山秦履峰南侧，1997年建造而成。 0
WQYxx:23333333泥萌垢 0
allowscriptaccessquot; 0
乐视早该转型下半场思维，很多创业公司早在1年前就开始挤泡沫，裁员，调整经营思路，今天才辞去总经理未免太晚，但还是要比不辞职的好，这对乐视长期健康发展还是好事情怎么看待贾跃亭辞任乐视网CEO的事儿？?? 2
今晚23:00河北卫视中国力量读书播出 0
步行街，在京城中轴线上，两侧商铺林立，复建后还开了旅游有轨电车。 0
恩恩恩恩。等我星期六就看不要出任何状况 1
没错没错，罗文一辈子，我就听过这么一首歌 1
没素质的人，申花就是被你们这些老鼠屎搞坏的 2
旗下私募基金产品在踩雷乐视可转债遭遇兑付危机后，恒宇天泽近日又被多名投资者举报至中国证券投资基金业协会。 2
不知道猴年马月了，再说到上海你来嘛？来我就请你啊 2
村里已经覆盖宽带，一般旅馆里也有wifi，一下子治愈了过去几天因为断网而造成的手机癌候群症。 1
我去检查我的裤裤看有没有他的口水印哈哈哈 1
最牛B的视频国际标准舞大赛亚军摩尔多瓦队表演，中国代表团和中国大使全部吐血身亡 0
virtualcrystal:转发微博太傻网 0
算上路上堵车大约两个小时就从大足回到重庆了。 0
大家好，我是假药停，我的资金被冻结了，你现在打款5000给我，我拿回融资后给你1000万，然后在乐视安排一个轻松的职位给你，再给一部乐视ID无边框手机，美到窒息 2
四川省博物馆与杜甫草堂分别位于浣花溪公园的两侧，距离非常近。 0
傅琰东在变魔术，中途一个瓢虫成群结队成子的环节，突然。。。。 0
话说你俩一起唱这歌征求过那谁的意见了吗？ 0
赵本山：不放弃春晚舞台我移民到了莲花村 0
作家岳南:他有何证据定性为唐慧闹访？ 0
他们看自己在别的国家留下的建筑不知道是什么样的心情。 0
尤其逢年过节的时候香客异常多香火缭绕的喇嘛寺庙。 1
看完烟花出来真的觉得值回票价简直不要太值 1
萧云起:洛叔，还有汤唯的故事呢？ 0
回复一个人的旅途-LTZ:有，但是没吃呢，嘻嘻 0
行至西洋楼遗址区方感多了些人气，海晏堂、远瀛观、大水法、观水法、黄花阵等多留有欧式巴洛克痕迹。 1
什么叫慢画版海贼？海赋本来就是慢画先出的 2
但是但是，当你骑到，不，是爬到折多山牌子的时候你会发现，你会有种自豪感。 1
伦敦奥运会男子体操团体决赛展开了争夺，中国选手张成龙、冯喆、郭伟阳、陈一冰、邹凯携手出击 0
直通春晚三甲选手亮相今天下午蛇年春晚的首场联排。 0
平江路更小资些，听曲品美食，各有特色吧。 1
乌镇的门票好贵哦，，而且是我还把乌镇的联票掉了，，，只好又去补票游玩了。。。。。。。。。 2
短线1日游650元，如果进去住一晚上，2000块，吃住另外算。 0
最右边两瓶也是啤酒吗？好像很好喝的样子给我尝尝呗 1
那最后欣荣和小燕子谁和五阿哥在一起了啊？ 1
在后面建造了一座子超楼，蒋介石在二楼119房间办公，副总统李宗仁在对面118房间办公，三楼会议厅，是当时举行国务会议的所在。 0
下午去屏北招生，活生生的喂饱了屏北的蚊子。 0
建议原地再吸上去，就看不到钢印了，瞬间有木有 1
人家到省里当领导了，不看新闻啊，有空多看看新安晚报 2
这句话表让娘恩看见，娘恩会问你他帅不帅的 1
有车的人无品，交通协管员不做事。不可能不塞 2
Elainelu2011十二生肖，王力宏。 0
如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊 2
景区内有原始森林、湿地、沼泽、高山湖泊、沙滩、瀑布、冰川、雪峰。 1
Adrianz:碉堡了。。。 0
AppJamm:GlobalGood 0
大足是石刻之乡，全县有40多处石刻，造像达5万多个。 0
懂还有妞。。。你们别晒成非洲人来见阿公就行 2
沪江专访独家专访北京奥运会开闭幕式法语司仪台学青 0
瓦也不认识。乃一直在等瓦翔更嘛。整天在逛。 2
转发了天涯历知幸的微博:关于乐视员工信用卡的事，还真不能说建行皇贵妃建行电子银行落井下石……?? 2
真的很漂亮，让我们一堆懒人步行3公里的动力 1
想要参观总统府先要在总统府官网上预约，按照预约的日期和时间到达总统府3号门，统一安排安检参观。 0
据媒体报道，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，欠金融机构贷款总计138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。 2
不知道里面有没有提到这件事新华体育 0
没有啊，我以为你有事嘛，所以就自己出去了 2
Workisthegrandcureofallthemaladiesandmiseriesthateverbesetmankind.Diligenceisthemotherofgoodploughdeepwhileshuggardssleep,youwillhavecorntosellandtokeep.今晚看 0
原文评论[35]转发理由:这话太狠了朱江洪批评董明珠：没王健林强大，还敢走贾跃亭的路[色]? 2
2010.10.05露滴梧桐珠玉溅http:www.mafengwo.cni8779046.html 0
这个时代，也有跟这个时代相匹配的传播条件。 0
你刚送的啤酒啊。。上面有写着祝偶早日变成啤酒肚的 1
由于有当地的爷爷奶奶在这里弹琴、唱歌，所以在这里漫步，别有一方风味，仿佛置身于古代。 1
相对150亿打水漂，用150亿撬动2700杠杆资金搏一搏，我相信绝大多数的企业家都会眼睁睁打水漂，贾跃亭还是缺乏一股狠劲 2
不用……痛死我的事看病要花那个人的钱我才不要 2
其实我也看了好几遍才能看懂楚天都市报 0
北京奥运会俄罗斯女排和梅库娃打对角的是谁呀？ 0
毕竟是历史的记录，看看帝王和他的女人们生活工作的地方。 1
好久照的哦胖娃儿旁边那个人杂看起来这么面熟喃？ 1
不知道听说是接吻接多了不过我觉得不是哈哈哈。 1
啷个弄的皮肤？我勒个搜狗就是黑白的，丑死咯 2
亲这话也表达我的心情了只是突然很戳泪点啊 2
建议路线是进园后，从右边走，因为很多剧场表演的时间是按这个线路从早到晚排列的。 0
这四对组合分别来自中国的于洋、王晓理，韩国的河贞恩、金敏贞、郑景银金荷娜以及印尼的格伊萨-波利梅来娜。 0
----2008年8月8日英国泰晤士报 0
小时候去过，后来又去，才发现这楼是80年代修的，真是无语 2
6月23日下午6点，TheoCroker和顾忠山LawrenceKu王晨淮cHARlIealexmorrismusic在三里屯SOHO夏日时光爵士派队现场 0
那你以为我是什么哦。我上头有人。我上头有很多人罩着 2
淡季门票126元人海南当地的身份证78元人 0
哦天哪河马琳漫漫蛮蛮韩国me2day 0
节目总导演侯捷介绍，鸟叔会带来两首歌曲，江南style是必唱的，另一首…… 0
这儿的雾霾天很少，基本上晴空万里，拍出来的片子，尽管是手机，也不差。 1
杨总，我明早也是上海出发，有缘分北京相见 1
4，水幕、水雾、烟雾、激光等技术齐聚一堂; 0
原文评论[405]转发理由:万达股票闪崩满月纪念[祈祷][祈祷][祈祷]查看图片 2
上半年，共有ofo、中绿食品集团、五阿哥、58到家等20余家互联?? 0
吓死我了，你换了头像换了名字。我还以为谁呢 2
春晚只是个铺垫，春晚过后的吐槽才是重头戏啊 2
一、6月22、23日东西冲海岸线穿越:80元二、6月22、23日坝光打渔单车泡潭子:99元三、6月23-24日鲨鱼涌沙滩露营、烧烤:168元四、6月22-24日厦门鼓浪屿：468元[7月起鼓浪屿收门票100元以上] 0
大足，被我听成了大竹，究竟是你们口齿不清？ 2
不过平时上班时间，有很多校车拉的学生们去玩儿。 0
MyHeartWillGoOn 0
吴亚男周玉获女子双人皮艇500米决赛第4名 0
闲人养鸽子:转发微博北京发布 0
三个国家的女生，你认为男嘉宾最终会选择谁呢？ 0
败北的丹丹WeAreHAPPY:我也 0
校长？我们不跟学校有这个关系的、与道馆安排有关 2
对了，您不在拉萨我们到了若找不到客栈该找谁呀？ 1
那你先找个买家把我买了，然后你拿着买我的钱去买车吧 1
br微博问答:比特币走势甚猛 1
第二轮投票东京胜伊斯坦布尔，获2020年夏季奥运会主办权。 0
彭宇承认撞了南京老太中国人永远不知道真相 2
乐视金融15高收益博眼球：产品风险凸显? 2
有要开始过上无限同居，无限龙之梦的基友生活了 1
露宿然乌湖星光大床房，雪山和星巴克更配哦 1
记得刚工作的那一年端午节晚上，给妈妈打电话，妈妈问我：吃粽子了吗？ 0
clsuper:奥运会欧洲才2名额？？？ 0
海洋王国分为好几个部分，有海象、海狮、海鸟、白鲸、企鹅、海豚等区域。 0
5米，下部为象征古城墙的12米高台座，分为两级。 0
附议附议附议所以新华社这不是粉你了咩 2
不是啊，不过也是白下区的，六中离我们很近哦。 1
锋眼风语一颗小南瓜Balance-邬薇佳东方卫视春晚 0
有时候还在把这个家庭人名当绕口令练习呢嘿嘿 2
留起的留起的，刚刚我也预约了检查，到时候见 2
我忘记16年前我生日请了你们寝室，你有没有来了…… 2
[星光][星光]画了好久的，终于画好了，玛丽莲梦露。 1
比赛开始时间预计是北京时间今晚的22:00分左右… 0
金黄色的银杏叶在午后阳光的照射下，影子投影在朱红的宫墙上，特别光影斑驳。 1
金融区，迷宫般的地图，打车者的梦魇之地。 2
就一天多没有吃饭么，估计是干体力活累的了 2
是在一张床上裸睡吗？还是分别在自己的铺位上裸睡？ 1
马增玉15分，苗立杰13分，陈晓丽9分，陈楠6分7篮板。 0
黄鸭巡游，棱镜窥私，不要姑父，徳拉驾崩，雾霾蔓延。 0
早新闻九成乐视手机维修点停工，有店主称两年来从未结算； 2
二轮电动，你一边去。我的驾照啥时能搞定啊。 1
你不了解也情有可源啦，因为跟你不熟哈哈哈… 1
安检人员没有拦住你啊看你这脸要好好检查一番的 2
随着之后联排的微调，春晚官方节目单也将随之出炉。 0
今年的主题原本就是搞基嘛，所以羽泉夫妇也没啥不对呀 0
金洲街76号平安银行起诉酷派酷派集团接到平安银行民事起诉状，起诉对象包括其单一最大股东乐视集团。 2
AkariHiddleston2月3日你们懂的:哈哈哈哈哈哈 0
对，她不是赵雅芝，她是你的superstar! 0
本来应该木有那么多吧。。。人家结业找不开钱了 2
西安博物院位于西安古城西南角，馆内藏品不少，其中的2003年出土文物，一酒罐，存放着至今最早的酒，2000多年前的。 1
在乾隆年间，行宫改为喇嘛庙，形成今天的格局和规模。 0
哟，生日快乐喔，十九岁了你，可是姐姐我还十八呢 1
时不时还有唱着歌的摇桨人划过，太有feel啦 1
初入周庄感觉有种进大研古城的感觉，只是没有一直播放一瞬间而已。。 1
到达拉萨的第一天，我高反，睡了一个下午，才被同伴拖起来去吃了饭，在玛吉阿米吃过晚饭，我们便到布达拉宫广场了。 0
我住这边嘛。。。9月之后去复旦就混那边了 1
我们是跟团去的巽寮湾，本来以为他会带我们去像图片那样的地方but 2
永定境内现存有圆楼、方楼、五角楼、八角楼等各式土楼30多种、2万余座，其中圆楼362座。 1
岳晓琳胡可沙溢BTV春晚录制中司君东田造型icocu 0
昨晚张靓颖着OscardelaRenta2012FW（估价￡4,693.64），孙俪着OscardelaRenta2013SS。 0
早上飞到现在也是醉了，不过航审检查过了还是很高兴的，嘿嘿，北京连续两天严重雾霾空气质量太差了，落地感觉呼吸困难，回家了 2
湖光山色，斗拱小桥，山光树影，相应成趣。 1
就糸咯，等住你同我地讲烦，下一个就糸你了 2
Starry小雪糕:Betterman燕赵晚报 0
哈哈哈，他没档期嘛。下次录制开始又有他喽 1
这里是天氧吧，负离子含量在2000CC左右。 0
详情请咨询0571-87003088 0
现在起至2月14日，转发本微博并分享你选择Hamp; 0
旅游淡季（11月1日至次年2月底）08：30-17：00，16：00停止售票，16：10停止入馆。 0
我看了裸婚时代，还没有看过裸婚呢，不知裸婚怎么样。 2
哈哈哈，两斤多昨天和啤酒雪碧一起再见咯 1
『专访梁军：乐视网未来重心是电视，其他业务该砍就砍』专访梁军：乐视网未来重心是电视，其他业务该砍就砍? 1
善财神:左下角的手势暗语描述了刚刚候播厅发生的一切阿骀 0
原文评论[2]转发理由:上海奇成资产管理有限公司法定代表阚治东，人称中国证券教父，新中国第一代证券人。 1
金太明带来的节目名叫做软钢丝，所谓的钢丝其实只是一条麻绳。 0
印象西湖（最忆是杭州）晚上在这里实景演出。 0
去的那天早上阴天，漓江有些小雾，坐在船上看到远处的山层层叠叠、隐隐约约 0
转发了8年10万次交易的微博:百度、京东、腾讯是很好的买入标的。 1
宗民微博小桐--营口交广营口交通文艺广播泓颖倪峰--营口交通台营口交通文艺广播杨迪潘健FASHION交广一萌牛飞飞牛公共交通举举玻璃牛话剧社营口交广营口交通文艺广播FM95.12013年我们的春晚正在为您直播 0
你应该拍车头或车屁股的。。看上去像保时捷 2
AC-三个国家的罗曼司：抄的百度还是谷歌上的介绍啊？ 0
色拉寺下午很多僧人会集到一块三五成群的辩经，当然我们是听不懂的。 0
哎，这样的社会，这样的环境我们还敢制造子孙后代吗？ 2
听说我的军训是百人宿舍，没有门的公共浴室… 2
等我桌球打厌了他都还没开学。三哥、你这主意没打对。 2
Jocelyn:就是这一身呢。 0
东方角鸮，你不睁眼睛我也看得到你，小样 1
微电影屌丝记者，河南商报采访中心出品。 0
钢琴家郎朗与四川姑娘芭蕾公主侯宏澜跨界合作表演指尖与足尖。 0
Thatsbeautifullmemory!! 0
你不用上课了么。怎么跑美国去了？莫非是留学？ 2
由于天气原因看到的风景也很一般，待以后再去。 2
嘿嘿，我们在帮你们打广告哦，顺便刷市民卡的哦。 1
简直没认出来你们太过份了逼得人家只能演蕾丝边了 2
看哪天不上班，我们克公园里面一边晒太阳一边打牌 1
填的我最近的血型啊，别告诉我你不知道自己的血型。 2
是吗，看来我得好好挖掘下自己这方面的潜质 1
2013年国家公务员考试将于15日开始报名。 0
因为修路，切断了龙脉，便建了白塔，并将它们链接一起，续上了龙脉 0
下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问到哪儿啦？ 0
很多年前的一个冬天去过一次，人少，海水更蓝。 0
是啊是啊哈哈哈我一会儿杀到重庆路吃炒粉去嘎嘎 1
不知道宝鸡的旅游部门是怎么搞的，把一个佛教的寺院搞成了摇钱树。 2
我当年没还的那把钥匙不知道还打不打得开那个门。。 2
云南省迪庆藏族自治州香格里拉县青藏高原南缘，横断山脉腹地，是滇、川、藏三省区交汇处。 0
进入6月份，全国蛋价总体呈小幅振荡态势。 0
既有寸草不生的漫漫黄沙，又有绿草丛生的沙漠绿洲； 1
俗话说：北敦煌南大足，这次我们有幸参观了宝顶石刻。 0
哈哈哈真的假的啊？搞不好是他失散多年的姐姐 1
非洲提督KaLok一个老二却有4个蛋:hhhhhhhhh 0
到达方式地铁2、3号线的大行宫站，票价40元。 0
哈哈哈明天开始别找我麻将了，我要留钱过夜 1
不定期推出一些攻略游记，不止是桂林漓江喔，还有更多的即时信息。 0
和小美一起，快快乐乐过端午(△)吧 0
明天有。哈哈哈，明天有韩希之战啊，哥的反攻啊 1
虎丘在苏州跟拙政园并称，有种不到虎丘就算没来过苏州的感觉。 1
嗯，这个表演我在去年就看过了，只是不是参加达人秀 1
当地时间7月23日，2013豚鼠比赛日历发布。 0
原文评论[427]转发理由:这事儿我站建行，毕竟人家不是做慈善的，看你没钱了不借给你钱了没毛病。 1
伦敦奥运会开幕式英文版普清3.17g版.rarquot; 0
不过只是在外面看了一圈不能进到屋子里体验，很没感觉 2
如果天津雾霾持续，那我要中毒了?????? 2
来虎丘不是来看风景，而是听历史，来感受和历史在不同时空下的交集的。 1
癫闲:扩喔嘞依喔嘟嘞依喔嘟嘞一碗 0
组织过了要么麻将要么唱歌要么嘿嘿你们懂得 1
门票是个叶子状的书签，也是比较特别的了。 1
龙套：youngtonshy、筱雨、佚名2 0
尼玛我伤不起啊12月的花完我只能花明年的了 2
旁边的凯德正在施工，一直沿着江边走就是广场，很多小贩。 0
春天去的话，环湖南线还有很多花，基本上是一村一花。 1
这条消息是在市场预期之中，对大盘影响不大； 1
申雪宏博:我们是今年的现场嘉宾 0
还有那两届奥运会的同一个1356号，13亿人56个民族 0
根据星期日泰晤士报报道，伦敦奥运会的开幕式将重现一些历史场景，并以甲壳虫乐队的老歌HeyJude（嘿，裘德）结束。 0
可能你们宿舍隔得太远没有听到，围观了一批又一拼的人 2
到天边游泳:转发微博凤栖文化传媒 0
现在能够确定的：1、李云迪消失的时间20012002； 0
警惕东道主伦敦奥运会水上项目对手分析 0
哈哈哈，改天详聊。我也好久没跟那同学联系了 1
呃刚发完这条德约就反破了我还是闭嘴吧。。。 2
我勒个去大葱又成了你孩他舅那还不快点叫舅妈 2
据新浪新闻，北京时间9月8日凌晨，罗格主席宣布2020年奥运会的东道主花落日本东京。 0
我可没点名啊也不是因为字数不够，让破布咬你去吧。 2
伴着悠悠的酥油灯，她们给我介绍了不少知识。 0
打蚊子的不是我，是我妈…我是被蚊子咬的对象… 2
16年春天去游玩，烟花三月下扬州，不错呀 1
AirJordan7Retro石墨色配色上架了! 0
招商银行回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
全国范围内招募，海外也不反对，有吃有喝有衣穿 2
如果让我来赌这几场比赛，我估计已经倾家荡产了。 2
听闻2012年伯明翰室内田径赛男子60米栏决赛中， 0
报道，悉尼的SydneysDailyTelegraph的金牌榜上，赫然排出了AUSZEALAND以四枚金牌列第九名 0
西安的标志建筑，没看过等于没去西安，没什么可说的。 1
当你静下来既时候，你就会对身边既野好有感触 1
这家店在通州的具体位置，店名叫什么？俺也去尝尝 1
宝顶山石刻有很多生活化的造像，颇似公元12世纪至13世纪中叶间（宋代）的一座民间风俗画廊。 0
进入观音佛像内还排了十分钟左右的队伍，一批一批放进去。 0
2013中国鞍山国际机械奥运会11日开幕 0
十堰广播电视台十堰新闻联播直播十堰平安十堰爱十堰社区 0
一早9点来到总统府门口，那排队的人已经拐了八道弯。 0
自己去买…我手机上面的膜三块钱一张，无划痕… 1
葱油拌面我做的不要太灵哦，我还自己烧辣肉浇头来 1
材料：冷朗姆酒30毫升，甜瓜利口酒25毫升，菠萝汁45毫升，可可甜酒15毫升，青柠汁15毫升，青柠片1片制法：①将青柠片以外的材料放入拌和器中拌和； 0
多名乐视前员工证实，自己的建行信用卡的额度被调整至1元，舆论哗然。 2
陈渊jackybackham: 0
如果不反腐，也许乐视可以活的很好，但是反腐了尤其腐败连天的山西那乐视那点破事就遮不住了? 1
关你鸟事你回去蛋疼撒？我晚上给你烧纸.. 2
2011年从香格里拉到丽江乘飞机回成都，顺路去了虎跳峡，做了1只假虎在那里，有碍风景。 2
金童玉女终于在十年后再度携手，唱起在我生命里的每一天，他们的上一次一同登台还是在2002年。 0
那窝里哪能追门有桑汪带合啦？那姆妈得为麻合伐？ 2
砸掉锁，换上咱的锁，让别人研究万能钥匙去吧。 2
湘夫人:转发微博马思翔2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚! 1
我喊了你的撒，还拍了照片，哪里是独食嘛？嘿嘿 2
位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以湿地命名的自然保护区。 1
南京十八频道伦敦奥运会这样的点火方式，不就跟咱们家煤气灶那样么？ 2
甚至村前的田埂上，村后芭蕉关的关坡上，也铺有石条。 0
由高台登阁有三处入口，正东登石级经抱厦入阁，南北两面则由高低廊入阁。 0
减肥是个立体化的活，不是出水就完事的。服气？ 2
是边吃火锅边看电视顺便离桌微下博嘿嘿一心多用 1
满满的意式建筑，漫步其中，那么一刹那会让你感觉你是在意大利。 1
还没去过夏布丽，真想在夏布丽阳光下喝一支夏布丽 1
我眼中的2013江苏卫视春晚：可有，可无。 0
很久没有听到灵魂的工程师、蜡烛这样的比喻了。 1
下山的时候坐吊车，还有好长好长好长的几段扶梯。 2
super俗:2012，我们还要rockandroll 0
HKT洗剪吹组合将登陆湖南卫视春晚舞台 0
新修的商业街，已经完全没有老前门大街的样子。 2
大雪压弯了树枝，我们依旧自娱自乐地匍匐前行。 1
大众给你最安全的怀抱，有人还买日产呢 1
11月4日，周日晚21：10首场直播，锁定CCTV3综艺频道 0
PonyoBB王黛韡佛嫡娜fetina 0
妈的我压根没想找你因为你电话就没通话功能 2
長楽未央只看微博不常微脖的Lr唯宇独秀儿360团DHC卸妆油出限量版啦 0
国际大都市的新宠，融合了闻名于世的多座建筑。 1
RushYang2014北京奥运会：Oneworldonedream.伦敦奥运会：Onedayworld懂得把 0
人家一个人口小国就有这么多人上街。我们呢。感慨 2
知不知道在国际上旗袍和皮装是一个档次的，使劲踹 0
YGentofficial［G-DRAGON］ 0
北京必去的地方，去了不想再去的地方，哈哈哈。 2
镜泊湖门票100元，现在6月份吊水楼瀑布没水，没得看，看不着。 2
360手机卫士南阳联通0ooooo小包董路王冉小米手机 0
我吾识同,之少我会睇对方是同我(男)咩关系 1
董路:这次是因为没预算了，下次如果还是这种情况，我自己出钱雇人上字幕。 2
吴邪:卧槽，你什么时候变成文化人了？ 2
你上班噶早我噶暗你窝接折中?哼..啊是没的吃 2
从我个人的经历来讲，绝对不绝对，尤其是第一条 1
牛奶海--五色海很近，最多十分钟的路程，翻过一道山梁就可见，千万不要放弃。 0
大半夜我个小男孩出去接你个已婚妇女我。。以后怎么办 2
真假你赶紧删除这条围脖，以免给我找麻烦 2
滕王阁门票50学生证25，但是晚上6点就关门了，所以尽量在4点之前就进去，不然时间会非常赶。 0
看完国家德比上半场，看看窗外，又升仙了??完全高清无修图的雾霾 2
第30届夏季奥运会将于北京时间7月28日3时12分开幕，开幕式将在位于伦敦东区的斯特拉特福德奥林匹克体育场举行。 0
也许这就是我舍得花40块钱来看总统府的深层次缘由吧。 0
回民街旁边，钟鼓楼下面的花坛园艺很漂亮，至于楼嘛。。。 1
一整夜没有睡觉，就为了等待国旗升起的那一刻 1
49年后日本东京再次得到夏季奥运会举办权。 0
大足石刻位于中国直辖市重庆大足区境内，它是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，儒、道教造像并陈，尤以北山摩崖造像和宝顶山摩崖造像为著。 0
此桥2006年竣工通车，仅4年就列入危桥排查？ 0
美国梦之队决战西班牙奥林匹克运动会 0
1936年11月25日反共产国际协定签订； 0
当时她自己没有跑鞋，比赛即将开始才借到了一双鞋。 0
花叫什么名字，一直不知道，但那花已印在我脑海中。 1
以上这些，还不包括之前被赵本山毙掉的两三个本子。 0
其实爬上去还是很累的，一共五层，顶层有介绍各个朝代的模型。 1
全聚德大年初二队伍排了接近300m远。。。 0
既有湖光又有楼阁，每一个门洞的另一边，又是别有一番景象。 0
我们与周围的游客拼了一个小团，压了一张身份证，每人一个讲解器，随着导游进去了。 0
而北京奥运会的金牌只有7.05盎司，价值11167美金，只能排到第10位。 0
我是走路过去的，就是一个码头，嘉陵江和长江的交汇处。 0
木有的，因为我们是在高处拍，不下海，哈哈哈 1
今天的天气有雨，雾蒙蒙的一片，感觉人在云里走。 0
人非常多的一个地方，现在已经变成吃火锅的一条街。 0
Cecilia何熙早上起不来:-。。。。。 0
whcgxf:他是把王力宏当盾牌了。 2
被称为史上最严交规的修订版机动车驾驶证规定于2013年1月1日起施行。 0
CCTVNEWSEXCLUSIVEinterviewwithCeline 0
冬日里的一抹阳光，驱散了北京的雾霾，故宫上的蓝天、白云。。。 1
我在:规划路规划路吉林省长春市南关区规划路地点详情 0
菊之爱陶后鲜有闻，我来看微博了，记得回访我 1
正看着湖南卫视突然就变成春晚了。。。。。 0
聊聊心理学得此女者得天下，45秒G点到达…… 1
梦想尚未成功，企业都还在风雨中飘摇，贾跃亭就大肆减持股票100来亿，这种人跟洪秀全有什么区别？ 2
这边离飞机场蛮近的，没几分钟就看见飞机从头顶经过。 0
黃媽媽微博今天造飯，造儍（糭），造魚，造蝦，造鳼，變佐隻儍鳼； 0
我昨晚一点想发信息给你的了...想下免得吵醒你 2
KL辛宰勇x:没想到F4到现在居然已经12年了。。 0
Qi-柒柒7i感怀落叶怀念根的叶L妖oO兜兜梅吖矶硌硌 0
住一晚，看日出，还要常常这里的烤猪肉和鱼 0
SoNiAsOnIaBaBewaywaylam:MiaLi喵喵叫我慕虎caresweet泽泽利AllenAMJulius小朋友AllenAM本活动为埃塞克斯大学官方微博与中英网共同举办。 0
哟喂，我一边办业务一边在回你，请你给我点时间 1
分享梁静茹的歌曲宁夏：今年春晚必有梁静茹 1
嘿嘿，中饭我出，晚饭他出，只是晚饭吃的好点 1
春晚节目单距离2014年央视马年春晚越来越近了 0
事实如此，否则只能改史书，可历史改不了。 2
转发了山东商报的微博:私募回应乐视违约：已启动冻结手续退出意愿明确此次乐视违约主要涉及上海奇成资产有限公司和北京恒宇天泽投资管理有限公司两家私募，涉及金额或达8000万美元。 2
2012伦敦奥运之声Part1歌单 0
本山的封山作品有钱了结束了，未来我们在春晚小品的舞台上再也看不到他 0
乘捷运到台大医院站，下来走几分钟就是总统府了。 0
没有找到从户部巷直达的车，中途转车啊步行啊找了好久才到。 2
他在我记忆中不存在，我不认识他，所以咱不提 2
tislie:哈哈哈哈哈哈，就是这个二逼 0
走过石桥，到红门堡，顺着王中间那一竖，一直走到城墙的最高点上俯瞰整个城。 1
他过年时候寄的明信片。我到现在也没收到。估计没了。 2
游览曲院风荷，这是是G20晚会的演出地，所以很多地方围起来了。 0
这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。 0
二、春节：1月22日至28日放假调休，共7天。 0
介个是汪小菲开滴饭店呀，很有明星效应的。。 1
明天休息阿逛阿在，天气太热了!买双凉鞋穿穿 2
溜冰:回复邢岚AHTV:什么时候播出啊？ 0
见到下雪就挠门要冲出去玩，看那件皮大衣，多厚啊 1
我们是自驾游，从丽江走走停停，在虎跳峡玩儿了大概1个小时，大约花了67个小时才到了香格里拉独克宗古城。 0
荆楚119时刻:转发微博中国消防 0
转发微博trainerzhang才一转眼，就这些年。 0
被你这么一挑，变味儿了啊完全没有一点儿幽默感 1
啊还没告知是哪家店的啊这饺子看着我直流口水 2
大众的新车就放系烂地度日晒雨淋广告就做到美仑美奂… 2
老爷爷你们这么萌，总政歌剧团知道吗新浪娱乐北京卫视 0
自学成才的灯光助理，居然是会按快门的水泥女壮汉。 1
从南京火车站乘坐201、202、3、29、44、51、65、95、163、30乘坐5、25、55、80、9路公交车在新街口或大行宫(大行宫北站)下，穿过南京图书馆也可到达。 0
不二老湿文思如泉涌啊句句写进我心坎里 1
在这张照片边上的楼顶喝过酒吃过饭，现在那个建筑还在。 0
我看张浩远以后不是吃男人的醋，吃的醋就行了 2
我们没到沙滩，只是到浅水湾的一个庙-万寿亭。 0
比赛时间：722（越秀、荔湾赛区）、724（海珠赛区） 0
具有东南亚风格的古德寺，人很少，地方很偏，也很安静的。 1
就对几块那啥印象很深，其他的，真是没太大印象了。 1
哎呀，昨天2人跟我反应找不到你啦。哈哈哈 1
报的旅游团，建议报旅游团，如果自己去的话，估计一天是回不来的。 0
哎哎…一天完全不够啊下次再来啊等着我啊 2
王家大院是一个东西对持的结构，由一条石桥相连的。 1
下次找你去唱，一句一句教你，看你怎么搞 2
故事还没完，后续就是女的买了浴霸就把男的甩了 2
奥运官员15人花费4.5万英镑吃午饭 0
菜闊:小可心儿平安北京端午 0
某某是谁？某某某又是谁？我和他们还有什么关系么？ 2
1银1铜260-18080，2金1WR1801001银1铜，（金-银）（金-铜）1WR100，设1WR＞1金＞1银＞0.58040，则（金-银）（金-铜）＜1银1铜。 0
夏日一抹绿茶xier端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？ 0
在杜甫草堂旁边，博物院有辆大卡车，是流动博物馆。 0
嘿嘿我昨晚上完课才去的。差点就没看到啦。 1
朝天门位于重庆城东北长江、嘉陵江交汇处，襟带两江； 0
去年冬天一个人去的，非假期非双休日，感觉人并不是很多，排队买票也没有花太多时间。 1
辽视张科:楚凡diana瞬间满屏幕刘翔。。。 0
预告：今晚20点视频直播央视蛇年春晚 0
鸭子在河中嬉水、觅食，农妇在河边洗衣，气氛安静祥和，被称为世外桃源名符其实。 1
当时我站在岸边，一个大浪过来就把我打湿了。 0
（分享自ISpied手机版）查看详情gt; 0
矮哟，招您来吃吧，顺便做个形象代言肿末样? 1
小伙伴们，看春晚的时候，不要忘了刷微博，平安洛阳哦 0
跟我们讲解的志愿者是一个已退休的警察老太太，也是在国共内战时跟着父亲由青岛来到台湾的。 0
回来，几时回来？谁知道那时候你还记不记的我呐。 2
转发微博央视综艺今晚19：30，锁定综艺频道 0
介个不是老照片的话就是你们一点变化也没有了啊 2
赵铭410:但是的确很美滴哦。。。 1
有橋集團後勤部長實也君:..... 0
色拉寺门票50，如果不看辩经，也可选择在下午五点之后进寺参观，免收门票。 0
2008年8月8日第29届北京奥运会开幕； 0
太美了太美了，多上几张给大家看看人超多，海鸥也超多。 1
额。。。无是么反应过来已经没有里拉这个东西了 2
巴适哇？好久来我们办公室耍耍，请你喝咖啡 1
是单位的爬山比赛，怎么可能是50米嘛，真是的 2
今晚，北京、东方、江苏、广西各卫视春晚齐登场。 0
嘿嘿，我一回来就贴了。最近在考虑弄个墙纸 1
到1912酒吧街去时到门口转了一下,没有进去. 0
站在观景台上，梯田状的油菜花层层叠叠一望无际，与白墙黛瓦的徽式民居相互映衬，一派田园风光。 1
讨债者支帐篷盯乐视大厦贾跃亭一旦回公司或难脱身? 2
LOVE热火:詹姆斯隔人空接vs卡特死亡之口声色NBA 0
俺定了美人鱼的，收到不是很破的话再收了五角星啊 2
香樟树的女儿围脖:还有高铁。。。 0
首演时间：6月22日晚7：30，天津人艺实验剧场。 0
明天就是星期一个嘛？醒了就马上给我打电话嘛。 2
于2010年01月22日发表专辑初次亮相。?? 0
毕竟是北京一个最有特点的标志，浏览北京必到之前。 1
昨天，26岁的朱敏和女友坐着宾利来到宁波大学考场。 0
转发了东方财富网的微博:在股市套现近百亿元乐视贾跃亭12亿银行存款被冻结目前，乐视虽然已经对金融机构偿还了100多亿元的贷款，但非上市体系仍有严重的资金问题，另外还有报道称乐视对供应商的欠款也已经达到了千万级别。 2
和我这个总抽抽的老电脑，该是怎样的一种状态呢？ 2
HFer-SCUTLittleQ: 0
挖色的水面上有成群的从北方过来过冬的海鸥。 0
呜呜，你现在肯定在睡觉，我已经上岗很久了 2
对哦，海底捞应该搞个这个服务。不要老画指甲了 2
老吴说不要帅哥参加我们的聚会，不然显得他不帅了 1
维多利亚·贝克汉姆参加VogueFestival录制现场视频。 0
我也不想那样，可是有的时候世事真的很难料… 2
前门还复古了清朝末年的当当车，就是最早的有轨电车。 0
那下次我来成都你开车来机场接我子嘛，好子嘛？ 2
至此，叶诗文将奥运会、长池世锦赛、短池世锦赛和亚运会的金牌拿了个遍。 1
贾跃亭夫妇12亿资产被冻结冒险者贾跃亭的生态帝国梦碎? 2
你是云南本地人吗?或者说你来过湖北十堰嘛? 2
哈哈哈如果是这样的话…你嘴巴的牙齿应该掉光了才是 1
我也是啊，现在想想还感觉酸酸的你终于来了萝萝 1
去了北京故宫就知道沈阳故宫真是没办法比啊，这才是皇家宫殿，沈阳的就只能是度假用用了。 1
酷派是乐视去年收购的国产手机制造商，乐视现为其第一大股东。 1
http:t.cnzWCMFGd伦敦奥运会网球赛进入第三日争夺。 1
60秒就能广播至全球所有节点，速度取决于节点的网络连接状况。 0
吼吼，你终于现身了好怀念去南非的日子哦，嘎嘎 1
我国将引进捷克环保技术治理雾霾在10月27日举行的中捷经贸洽谈会上，中国两家公司与捷克诺曼环境技术股份公司签署协议，在四川建设总投资超25亿元的中捷先进环境技术产业园，引进捷克纳米光触媒烟气集成净化技术等，并进行再开发和产品制造，用于缓解雾霾等环境问题 1
再访故地可能还会有别样的风景别样的感受哦。 1
嘿嘿我反正未来两周有的是时间。看谁约我。 1
女王抛的媚眼，我接到了 1
我也觉得像海棠……就觉得，真的蛮像海棠的 1
羽毛球女单王仪涵进决赛中国提前包揽金银牌 0
2017年2月24日到的雍和宫，出了地铁站，顺着路边直走就到。 0
不仅收到dyleteWlyzeNgai的电话，而且最后晚上宵夜的时候吃了WlyzeNgai出品的蛋饺 0
Aurore自爆装置回路未接通:啧又见逆转？ 0
春晚后一小时，央视春晚微博表示已删除该段落。 0
沿中轴线长廊继续往北前行，就到了南京总统府的主建筑总统府办公大楼。 0
血影飞仙:噗为什么金贤重会出镜？ 0
有2004年雅典女排姑娘时隔20年再圆奥运金牌梦； 1
他们是二十一世纪的葫芦哇超能力共享哈哈哈 1
那是你没抢到1元鞋，不然你还得尝试一次拒送货 2
你又岔出来组撒啊你男人又要说和他像了 2
希望下辈子投胎的时候老天爷赏我个好点儿的扁桃体??????明天起风啦不要雾霾么么哒晚安 2
木有事了啦，我又没怎么哭过。感慨别的人。 2
你为什么不去阻止你还是不是传媒界的人士 2
文殊院始建于隋大业年间（605年617年），可谓千年古刹。 1
都这时候了，还一个都不能少，你能做好一个就不错了。 2
南京国民党总统府，坐落在南京市长江路292号。 0
后山没什么特别的传说，跟前山算是一体吧 2
疯子AliceSHOooooooo糊涂溪晴儿SeiNaLouis琳琳维安市场二妹求帮扩 0
这是一个争议性广告，反应了龙湖的企业文化。 1
乙休哥哥:StoneXie向不贝Jenny胡小宝袁乌云Joyce-11月哒千年狐陶梦雅馨括中国考研网路过考研复试调剂 0
胡碧珅李开复任志强蔡鸿岩潘石屹毛大庆周忻陈劲松但斌 0
老子还没急，你急毛啊不吃饱那来拉赞助的力气 2
不愧为新闻记者，让你碰上了，发条新闻吧 1
尼玛啊最近和白羊有关的就是事情多操蛋的土星啊 2
老帅弗格森宣布退休27年38冠功盖3代人 0
虎丘塔则称为中国的比萨斜塔，隋朝的建筑啦，国内也不多见。 1
2014年12月14日起每周六晚21:20我们相约黑龙江卫视 0
我擦，我刚去找了出处，尼玛还真是把我们当猴耍 2
额，我也是今天早上感冒了才想起这件事的.. 2
永远忘不了前门大街，大栅栏胡同，吃过的烤羊肉串和烤鸭，看过的商店。 0
我今天才开始看，已经把出来了的全看完啦。 1
2012伦敦奥运会，他将参加100米和4X100米接力。 0
你是上海人因为吃太多辣所以四川地震了晓得伐 2
贾跃亭夫妇及旗下三公司12.37亿元资产被司法冻结 2
有这样的社长，该社的新闻的质量如何可想而知。 2
那是因为我们开着空调睡的像猪，当然啥也听不见啦 2
昨天从鄂州买的太多，结果今天就全坏了。哭死了。 2
SUN奥NO细道:弯弯弯胡舜然 0
这不是儿童奥运会，而是即将到来的伦敦奥运会。 0
tinatinalin:这这这。。 0
现在地缝和大峡谷是分开卖票的，但是景区的班车先到地缝入口下车。 0
当然了，这才是原创，网站不差钱何必与别人争首播权。 2
就是拜神的地方，我没进去，可是在北京的8天就住在雍和宫附近。 0
时间：2012年6月22、23日端午节； 0
赵本山宣布因病退出2012年央视春节晚会 0
经过1个半小时的路程，公交车把我们带到了无锡安静的地方。 0
打日本那天晚上是打倒日本鬼子今晚打倒韩国棒子 2
陪着家里的人看，有的打牌，我就陪着其他人看 1
我记得姐还有一顿饭没请我呢…等我凯旋吧。 2
前半段，竹筏较多，有种百舸争流的即视感，由于忙于拍照，而忘记了静静的感受。 0
这里的沙子是金黄色的，绸缎般丝滑的，敦煌的沙不能比。 1
可以说风险非常大，如果出现问题真的倾家荡产，几辈子都还不完，风险非常大，非常可怕 2
况且巽寮湾是面朝西的，看日落还差不多。。。 2
这里还是建议去看看吧，因为历史就在这里 1
逛大学不知不觉已经成为了我出行的一种习惯。 1
杭州西湖边的十大景区，也是这种必来景点。 1
一树碧无晴:晒太阳的渊又准备去沙漠了QAQ山人季潮唉太穷 0
中国游泳队在伦敦奥运会上赢5金，其中4枚金牌来自浙杭州的孙杨和叶诗文。 1
控制不住啊哈哈哈墨大这次的中秋晚会有美铝不? 1
魚齋雜俎:还夏历壬辰除夕。。。。。。 0
无锡那个农博展是现在么？除了百合还有啥？好像去看啊 1
4岁5个月4天正看湖南卫视的春晚，闺女突然这样站在了我们面前，我我我我我我…… 0
全国雾霾深圳晚上空气都这么明朗清新，让你们羡慕嫉妒恨吧 1
来北京之前最想去的地方，就是看看延续了三代朝的皇宫。 1
独家图片与文字：周恩来为什么修改总统报告词？ 0
银河酱DARKFLAMEMASTER:科幻文学和儿童文学就这么扯在一起了？ 0
我们现在去看演唱会，你来打我们吧，嘎嘎 1
转发了ST蒙汗药的微博:梁军和高飞他们这个时候要想好好做事情，是根本不可能的。 2
肖申克的救赎看过吗，最后的结局，就那个感觉 1
2012年国考职位表官方excel表格 0
详情：https:www.toutiao.comi6311370392254546433 0
十三世达赖在此从宗教上证明了西藏是中国不可分割的领土。 0
四个人坐一船，人数不够的还得补钱，一个空位20块。。 0
净化器能定程度地过滤气体中的灰尘，还能够净化空气中的有毒物质，消灭空气中的浮游细菌等当然，要真正地治理好雾霾，那得全世界人民[害羞]起努力，改善我们的环境 1
貌似白羊座才是看热闹的吧？你是白羊座吗？ 2
他还在eBay上拍卖金牌为印尼海啸灾民筹款。 1
他的歌声凝结无穷力量，让你从此不再孤单流浪。 1
我身前的吗？的确挺嫩滴。多好的绿叶啊哈哈哈 1
得多了可能有特权哦虽然我还不知道有什么特权! 2
其实，浅水湾不仅属于张爱玲，也属于萧红、亦舒… 0
晒晒2012端午节今天的我标签：端午节的午餐时 0
建行此举有意规避银行信用风险，本无可厚非。 1
号召股民为国护盘，但中信证券、向松祚等等都偷着跑了，更有在期指做空赚大钱。 2
贝克汉姆做客CCTV足球之夜的视频来了 0
同时，还要以雄黄酒涂抹儿童面颊耳鼻，或在额角写一王字，比作猛虎，以威邪魅。 0
2.苏宁上半年营收835亿元，线上自营收入占一半。 0
过几天就见不到你这个臭小子咯。晚上去喝几杯。 1
因着天雨，就没有在浅水湾下车，透过山和树的缝隙时远时近的瞥见她的身影。 0
黄颖茹:转发微博Moraynia刘姝雨收藏了 0
Highstandardofmusicandartistsshouldberespected 0
杀个回马枪，某天晚上我看到我自己的号码在给我打电话，同时还给我发了条空短信，难道是未来的我告诉我万事ok？ 2
春娇你来了啊？寻晚做乜吾翻我度训？你去左边度训？ 1
雾霾??，可见度感觉只有1米，两个人路惊恐慌张咆哮着以20迈的速度前进着，这位小姐还把脑袋伸出窗外替我看路，快到家才发现原来开了雨刷的世界是如此清晰，两个二货又次经历生死，平安到家 2
街道办表示，拆除时正值端午节，他们毫不知情。 0
我是坏孩子中的好孩子，好孩子中的坏孩子… 2
姐，我越来越觉得你和夏炎是不是失散多年的姐弟啊？ 1
算了好伐…哦呦…您这周的班下班吃也算夜宵了 1
赶紧登上山顶，在海拔1918米的山巅上，留下了我们四人的合影。 1
沙漠入口，买票交包车费，门票80一人，学生票40，沙漠越野的包车费每部车2000元，这是国庆前的价格，国庆期间是2600,2800，甚至三千多的。 0
北京时间明天凌晨，国际奥委会第125次全会将在布宜诺斯艾利斯拉开帷幕，伊斯坦布尔、马德里和东京这三个各具特色的2020年夏奥会申办城市将在这里分出高下。 0
故宫是去北京必去的喽，人很多，门票40块哦，不包括另外的两个小展。 1
分享网易新闻:贾跃亭不再担任乐视控股有限公司法定代表人贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人网易新闻客户端网易新闻 2
我是冬天去的，河面已经结冰了，地上全是落叶，别有一番风味。 1
allowScriptAccessquot; 0
木你以为你一天喝的是撒？有口了你不要喝水，干着活 2
但透过层层开合的的朱漆门却依然感受到历史的体温。 1
北起前门月亮湾，南至天桥路口，全长845米。 0
回复恒星years:看书，听课，做题 0
c為晨閃亮:阿郑雪清赵本山赠给刘翔对联一副：上联：赚了八年广告费； 0
英女王外孙女扎拉-菲利普斯夺得马术三项赛团体银牌 1
三星有4.8的superamoled屏幕，和可换电池，火腿肠有魔音和高密度LCD显示屏 1
小果冻迷爱而为一:刘谦的那个造型真的很挫。。。 2
一座见证上海滩变迁的老桥，影视作品中也常见。 1
不是危言耸听，千万不要靠透支借贷来形成现金流，爆起来很快的。 2
不过这是我下一个去的地方啦，等到明年花开时，等我哦 1
那就不应该了要是这样，俺估计您泡茶方式方法不对 2
江南三大阁楼之一，滕王阁、岳阳楼、黄鹤楼。 0
李洪洋许昌兵小杂谈陈芝麻河清海晏lhh 0
里面气吹啊电池啊啥的送了你啦，哈哈哈…… 1
如果对历史不是很了解，建议在门口请个导游，他会一路和你娓娓道来，述说当年发生在这里的故事。 0
走到苏堤上抽出最后的时间瞧了一眼人造的曲院风荷。 0
711买东西送的绿植种子…忘了什么花了。 2
横断山脉腹地，是滇、川、藏三省区交汇处...那一条消失的地平线 0
我是从广州自驾去的双月湾，之前觉得有点远。 0
有的，不过仅在上海梅龙镇法国娇兰精品店内有售 1
让中国美院动画系主任给我们设计海报，岂敢啊 1
赵本山携小品有钱了quot;零片酬quot;登江苏春晚 0
俄罗斯别斯兰人质事件，马家爵出，端午节成韩国遗产。 2
这么多投资机构给乐视投资了，真是唏嘘不已，乐视体育B轮融资之时，贾跃亭拿出10每年利润保底来保障，这种拿个人名义进行保障的事，已经说明了融资困难，风险已经极大，但是却仍然有那么多投资机构和明星被一年估值翻10倍的吸引力吸引而争先恐后的参与，天上哪有掉馅饼的美事??? 2
很安靜的校園,校內的建築是上了年紀的...國立臺灣大學前身為日據時期之臺北帝國大學走一走,裝一下自己還是學生吧...(結果還真的有人跟我問路,哈哈哈哈...) 1
你们两个不要给我看到你们去吃饭阿你才是猪呐 2
别把化不化妆太当一回事，个人爱好，爱化不化是吧 2
转发了东方财富网的微博:A股创业板估值真相：不但接近纳斯达克还接近历史底部创业板估值进一步探底，与此同时，同样以新兴产业为主的美国纳斯达克综合指数估值却屡创新高。 1
爪子嘛你现在修炼得是看不懂中文还是听不懂人话了嘛？ 2
法国日本什么的，大小不过是中国一个铁路局的规模。 1
哈哈哈。被你发现了。她是西瓜的妹子的嘛。 1
paranoea:一百遍啊一百遍 0
进入传说中的土楼，依山而建，方型或圆形建筑。 1
PandaWYJ熊斯基吃喝玩乐游杭州 0
哎哟喂我饱餐一顿后弱弱的去练瑜伽了哈哈哈 1
据每日邮报透露，维多利亚此时正在纽约参加时装周，贝克汉姆将飞赴纽约，向自己的妻子献上一个特别的情人节。 0
乃乃个胸人生总有耸泡的时候，给你们抓住了… 2
哈哈哈，边有智智甘高斗啊，距回我即比电话 1
法媒公布球员收入贝克汉姆3600万超梅西C罗 0
不知道Likeoo0会不会熬夜看？ 0
4.小品荆轲刺秦疑似广电总局限娱令植入。 0
原文评论[318]转发理由:以前我爸总爱看唱衰中国的经济学家瞎扯淡，因为唱衰真的很迎合大众尤其是穷人，所有人都在等房市崩盘人民币贬值，这么多年过去了房地产越走越高，人民币从八走到了六。 1
探雅:回复张晓松蓝调口琴:你上春晚吧 0
转发微博芒果妈妈我下午已经暗示：韩国f(x)组合确定参加芒果台小年夜春晚 0
你不是和我同一个幼儿园的我的记忆没有你… 2
我们去的不是时候，而且据说现在因为环境气候变化，蝴蝶越来越少了，我们也就没有进去。 2
是我同学发的啦她借用我手机发围脖弄业务唉 2
哎呦，挺了解的啊，我还是近期才知道这个牌子。 1
哇啦啦啦啦最近老罗整天拉着我整学术 1
油豆皮和藕是我必点的啊羊肉也是啊必点这三样 1
顺应时代，模式创新，市场突破，品牌沉淀，每一个环节都必须做好，才可能长久存活，成为百年企业 1
老乡见老乡，两眼泪汪汪啊你也在郑州上班吗？ 2
如果给女人一个为奥运会熬夜的理由，那就带她看男子游泳比赛吧。 0
男子400自孙杨破奥运纪录勇夺中国男泳奥运首金 1
只要你不考博，我就去看你我是不是很误人子弟啊 2
哟，张家界去了阿有没有吃传说中的三下锅 1
这里是台湾政府现在办公的大楼，我们远观了一下，就是看看吧。 0
五色海位于仙乃日雪山与央迈勇雪山之间，湖面呈圆形。 0
今日我见到你啊，我地同一间啊我管理系。 1
黃集鋒:回复幻雨心琳:為什麼這麼說黃集鋒亞視春晩 0
相传是雍正在登基之前的府邸，因一场大火后修善改为雍和宫。 0
竹排的行程为为3种：全程：杨堤兴坪，一船坐4人。 0
售票时间：2013年6月7日上午9点30点至下午3点30分。 0
才发现本田spirior也是街走神器 1
十周年啦终于知道你们是什么时候开始的了! 1
如果有大行李箱，就放在指定位置，很安全。 1
实在想不通，一个人在家能忙出什么东西出来 2
2011年冬和2013年春出差到北京时，来此地游览。 0
易建聯超級粉絲團:很有想像力等你出现的主场 0
现在我是被咬的。。有了牙的小老虎不敢惹呀 2
你不冤，妈的，我看了2局居然就把电视关了 2
整个广场正对布达拉宫，广场中央是音乐喷泉，会时不时有表演。 0
附近有不少买吃的，边上有不少小巷通往大栅栏，附近有不少买吃的。 0
阿拉娴:...英国那些事儿奥运。。 0
表姐.张学生卡俄冇钱帮你比，你比左钱俄先帮你办拉 2
王小山:1984年洛杉矶奥运会中国队入场时主办方播放该曲，各方人士均表示非常嗨皮。 0
还有世界佛教里论坛会议终身选址就在这里。。 0
我也差不多了,私信我你电话,老找不到你! 2
不睡觉的海？女人要是给劲，男人就找不着女人了 2
故宫很多宫殿，又不能进去，其实不太分得清了。 0
却意外召集了五六个女孩子，组成了女子帮。 2
你不是叫你婆买2只猪肠粉比你食咖？不够饱吖？ 2
我也是吃不到哈根达斯的那货。。咱们抱抱吧。 1
信海光:一边看电视，一边拿着ipad互动？ 0
国民政府所在地，后来的江苏省政府所在地，历史感很浓 1
我对保护环境没意见，我对政府搞形象工程有意见 2
你他妈的是畜牲啊是猪吊操的？不说人话？ 2
她1岁学戏，2岁登台，3岁登上央视春晚舞台。 0
长痘滴银不能吃辣。还不让喝咖啡555555 2
你话有无罗志祥同叶倩文一齐的演唱会吖啦？ 1
北丐洪七公：靖儿阿从今天起我教你一套降龙十八掌吧 0
看脖就象在食堂买菜，只问好不好吃，管它张做李做？ 2
小傻杀麽丨黄橙Vini品丨囡女囡女囡深圳卫视 0
海通回应乐视4亿违约纠纷：已与贾跃亭面谈达成还款计划针对近日关于海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷一事，海通发布回应称，2016年底，乐视移动出现供应商欠款风波后，海通创世立即成立了专项工作组，处理项目风险化解工作； 1
一年内四次踩雷诺亚财富资产管理能力存疑http:t.cnRKtacvm就在被曝出陷入辉山乳业债券兑付危机不到3个月诺亚财富30亿私募基金又陷入了乐视危局，这已经是诺亚财富一年内第四次踩雷? 2
眼熟么？可能在大街上遇到很多我这种大众脸吧嘿嘿 2
搞个电话号码干嘛私信?他又不是国家安全局的特务! 2
潘Victoria:接上条。 0
我要告诉吴哥哥，他飞上去就是云海。吴云海。 1
[哈哈]准备好我的午餐跟着畅姐出城去 1
Elena-咕噜啾是只树袋熊:不带这样的两色风景嘎再怎么中国风的春晚，老毕一亮相就穿越去岛国。 0
他们多是两人一组，一站一坐，一问一答，不许反问，告一段落后再反过来。 0
讨债者支帐篷盯乐视大厦贾跃亭一旦回公司或难脱身网易新闻苦等乐视和贾跃亭数十天后，由于讨债成本过高，他们不愿再支付住宿费，转而从网上购买了十几顶帐篷，直接在乐视大厦门口安营扎寨。 2
汽车站的人哪是一个多字能形容喔，对过就是医院 2
你怎么不为我写条微博呀我可给你写过哼 2
最有历史感及拍戏感觉的一座桥，走过许多次，每次有不同的感觉 1
位于西安市中心，钟楼鼓楼遥想相望，声闻于天。 1
岛上的双人自行车鱼蛋小福包沙滩。。 1
2011年度第四轮录制第三天（下午场）北京星光影视园录制图片提供：via冬瓜婕婕。 0
乐视依然会把最好的产品奉献给大家，而乐视汽车更会按照既定?? 1
听说山的背面还有一个天葬场，所以我也见到了一只秃鹰，想照个相，但被吓跑了。 0
原文评论[169]转发理由:回复LeonLyman:我认为风险管控属于银行自己的判断，他就认为你的还款能力下降，这里并没有一个固定的标准，公司倒闭了或者经营不善，这是一个潜在的负面影响，银行完全有按照自己认为的理由来授信的权利 1
麻麻地啦，在自己铺头影噶，得闲过来我度坐下咯。 1
跟麦子起码有饭吃啊……跟你真是难以想象咩情况啊 2
调研就不做了，不过去你们集团工作我倒挺有意向的。 1
漓江边上有些地方会卖吃的，饮料呀，水果呀，冰淇淋呀什么的。 0
更重的是，乐视网复牌后股价难免下跌，贾跃亭股权质押可能被平仓，不仅融?? 2
来听他们各自唱的一首法语歌：苏菲玛索燕子http:t.cnh5nnEI； 1
恩我两年前见过他不过人家现在已经很帅了脑不油了 2
在南丫岛停留的时间短暂，甚至没有走到沙滩，来这里，更多是为了圆一个TVB的梦。 1
厦门也有一个自行车队哦。经常大批出游。很赞。 1
骑行的最后一天下午便到了拉萨，租好房间休息一下，到了午夜12点，我、雨和涛三个人竟然发癫想起去布达拉宫走走。 0
现在滕王阁的位置已经不是历史初建的位置的，据说现在的入口处就是当年初建滕王阁的位置。 0
刘翔回本山：大款演农民上了20年春晚台； 0
北京有香山红叶，南京有栖霞山风景，栖霞山是南京看枫叶的地方，不同的时节，带给你不同颜色的世界。 1
他们去新加坡采访的……人家才不敢来中国。 2
魔鬼咨询师阮琦在上海的商场能看到很多老少配。 0
哪4位最终会站在马年春晚的舞台上？ 0
而且现在的黄鹤楼也不是当年的黄鹤楼了，除了爬几层楼梯，锻炼身体以外，其他没有什么。 2
清辉访谈基金公司持仓乐视网态度存分歧（北京商报记者闫瑾王晗）著名经济学家宋清辉表示，基金公司集体下调乐视网估值，无异于给危机重重的乐视网当头棒喝，不排除乐视网在复牌后会面临跌停的可能。 2
锁定辽宁卫视江苏卫视，引爆你的笑点 0
到苏博刚好九点，开始放人，苏博胜在建筑，藏品嘛个人感觉就一般啦。 1
鬼知道那一路我靠卖艺为生回来的，要不然真是不敢想。 2
第一眼看见浅水湾是在海水公园的缆车上，满眼的蓝，满眼的白，蓝的是蓝天和海水，白的是沙滩和帆船。 0
不是吧？。是逼皇帝放人吧。他和十四爷一条裤子 2
不用这么每天数天数吧，以后日子还长着呢，丫头 2
我家旁塥湖办花博会，芦苇塘没了，棕叶奇货可居。 0
蓝天白云，加上绿油油的青稞，这画面，不要太美啊。 1
冯巩、潘长江、魏三、赵世林、博林、南北笑星引爆笑点； 1
貌似你被流放的生活也没什么值得羡慕的。。。 1
深圳大运会受益股有哪些，第26届世界大学生运动会将于2011年8月12日到8月23日在深圳举行，深圳本地股将是受益股。 0
那肯定是跟我比啦...难到还跟江泽民比啊 1
妈呀是大合唱还是各唱各的呀太环绕立体声了 1
微博里的天天吹牛B抓板的股神太多，现实里在股票市场赚钱的人太少太少。 2
峨眉郡志云：云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如螓首蛾眉，细而长，美而艳也，故名峨眉山。 1
华仔演唱会么？我没得票票呢。难道你专程来哦？ 1
不是叫粽子节么O.O上海电机学院团委 1
real阿兰出现在预告的前12秒 0
详见：http:travel.synyan.net? 0
钛晨报除招行讨债12亿外，六地方法院曾多次冻结乐视系资产? 2
我太爱这里了，放眼望去，满山的牛群和羊群，真是天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。 1
与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座 0
雍和宫门票原价25元，额娘满60周岁，半价12元。 0
要不然咧？你怎么一天到晚没完没了的改名字 2
色拉寺的全称是色拉大乘寺，它和甘丹寺、哲蚌寺一起被称为藏传佛教拉萨三大寺。 0
南宋画家马远等品题西湖十景时，把这里也列为十景之一。 0
如果我有这么多经历生死的兄弟，我也会的。 1
那以后下雪的时候你来拍雪景嘛我包吃包住 1
重庆的十七座古城门之一，嘉陵江与长江交汇处。 0
千呼万唤，小贝终于出现了，虽然只是在影像里 1
没去坐漓江的轮船和竹筏，选择了遇龙河漂流，就在江边走了一圈 0
哈哈哈，正想我啊，我中午跟你的儿子姑娘困觉觉克了。 1
小小梦想家:比央视的好额人民日报 0
从东吴大学出来不远就是总统府，当时因为什么原因有人示威游行，所以去的时候总统府是被包围起来的，没有近看。 0
贾跃亭资产被冻结12亿没两天再遭冻结160亿，个人与企业资产不隔离，随时可能倾家荡产? 2
欧科啦…我在上班，可是心里总想着上厕所。 2
让他赶紧把正事给办了吧，我等着做姑姑。。 1
神级备胎让他在我心中永远是高帅富级别的吊丝 1
我来发射怨念波拉借用阿律律的话：一只清蒸，一只红烧，一只炖汤，一只糖醋…… 1
mingtt:谁有蔡升晏的电话，私信给我 0
桂林市区内的漓江水位不是很深，夏天有很多人在漓江边游泳，听说有些人还游到了象山公园内。 0
是针对普通百姓这个定义还是他们自称这个举动? 2
Supercool...JudoGeneLeBellsgranddaughterTheQueenofTheArmBar:RhondaRousey武者网 0
不给教育体制的行政部门合作，基本上自娱的。 2
早上在海边的长椅上坐满了两鬓斑白的老人。。 1
白厚增cpt康比特中国官方微博我在这里:和平里 0
故宫是北京的必去景点，事先在网上订了票。 1
丹丹生活在此处:请问刚才王韵壹唱的歌叫什么名字？ 0
大厅：走进大厅，扑入眼帘的是一幅汉白玉浮雕时来风送滕王阁。 0
触摸式的导航影音，比42万的哥诗图更易操作。 1
一扇多边形的窗，窗外或竹林或松树，中式古风味十足 1
红月亮我看到的10月8日晚的红月亮，可惜广州有雾霾，而且城市反光严重 2
20世纪50年代初，前门地区共有私营商业基本户800余家。 0
针对银行申请12亿元的资产冻结，乐视方面表示，乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满地偿还。??? 1
我跟唐金凤今天在百老汇看见崔虹了没看见你呀 2
这不是公司附近的菜场阿婆嘛不知道现在怎么样了 2
转发微博手机新浪网伦敦奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋为中国奥运代表团再添一金 0
看上去真像上周就订好的，准备工作做得这么充分 1
没有去海南啦今天跟文意出去啦，了解海南去了 1
我是发自内心的好发我超萌摄影男跟锁骨的男的 2
我们走了一条不同于旅游团走的上山路线，在原始森林中穿行。 0
这小编很得瑟，自以为已经搞定丈母娘了是么？ 2
徒步的话，我建议是前提乘坐了冲古寺-洛绒牛场的电瓶车，否则请考虑自己的体力。 0
HarperSevenBeckham 0
愤青警务人员的丰田啊本田啊连冒看见你们砸把 2
咱们做有内在的人不和那些玩虚的人一般见识... 2
我们家威廉不听话。。最重一次让我给打尿了 2
考古人许宏:回复Tarazed:玉釜灶，到良渚也真的看不到 0
不单单是喝茶得，貌似是自助得，你网上看看 2
有意者请将个人简历及照片发送到232054171qq.com 0
孙大熊Ryback:昨晚还和太后讨论。。 0
我在这里:东四块玉南街4号院东四块玉南街4号院东四块玉南街4地点详情49 0
另外再次提醒各位环粉：今天晚上8点到12点，环球资讯广播将为您带来除夕特别节目。 0
拉要是敢当男主角的话，我就比女一号还女一号! 2
你宝钏姐苦守寒窑18年，一直等你回来呢。 1
阳朔县为广西壮族自治区桂林市辖县，始建于隋开皇十年（公元590年），整个阳朔，山拥江城。 0
届时将有来自英国、澳大利亚及区内的近50支龙舟队在此拼杀。 0
但就在2017年2月接受媒体采访时，阚治东仍力挺乐视称，对于投资乐视，我是非常有信心的。 1
你带着你的保镖逛东西岩，多爽啊，照片也不发张来 2
茅于轼:转发微博中国经济学人 0
主公这次我去救记歌词的场救掉自己半条命没了 2
除了看到天池，往后面看就看到群山在云雾中飘渺的样子。 1
我便楼前楼后转了转，只拍了几张照片，没走进去. 0
这方面乐视需要反思，必须与大资本结盟，该让与的利益，要坚决的让与。 2
你觉得那人除了穿个裙子其他还有女人的特点乜 2
转发微博mati888发表了博文放粽端午节-放粽端午节上午吃粽子，中午还是吃粽子，晚上、、、端午节似乎只剩下了粽子。 0
中秋、国庆节9月30日至10月7日放假调休，共8天。 0
这个宇航员的画面顿时有2001SpaceOdyssey的即视感 0
via965365上海体育发布伦敦奥运话题详情1763 0
坐在广场上，静静的看着布达拉宫，时间过得很慢。 2
CCTV5夏天:我们自己的媒体不能胳臂肘往外拐 0
江面上泛薄雾，偶有零星小雨使得寒冷的天气越发如霜，冻得我二人在竹筏上坐立不得，下面便是漓江寒水，空中飘着的似是冰。 0
段林希刘忻苏妙玲Wan谭杰希刘心lx武艺黄英幺儿刘惜君李霄云至上励合张远至上励合李茂CaeSaR至上励合小五金恩圣至上励合马雪阳MARS至上励合刘洲成kenny 0
19日，春晚总导演冯小刚与赵本山、张国立、刘恒和张和平等春晚智囊团一道，首次召开碰头会。 0
总统府里有太平天国当时的一部分，另一部分就是民国政府的办公区域。 0
坐在竹筏上漂着，看着周围的风景，真的像人在画中游。 1
曲院风荷是西湖十景之一，从苏堤过来，那么沿着苏堤一直走到头就到了曲院风荷； 0
别人看点火，日本代表团被带场外思考人生； 0
你素得了病撒，我尼玛跟你比？我又冒得病。 2
2015年5月6日这回又去了一次雍和宫，去年跟孩子去时，没有进到里面去，只是在外面看看。 0
除了窨制桂花茶，腌做糖桂花，酿成桂花酒，还可入馔。 0
我的三星兔子手机系统升级安卓4.0.4的唠 1
肖彬刘筱君丹儿Lee杨立业Y吴昊0215 0
哈哈哈不来是我也耍不来了有杨姐在她会带我们的 1
牛奶海再往上几百米,半个小时不到就到五色海了。 0
该品牌与贝克汉姆合作，将於今秋推出一系列服装。 0
这个项目发起源自于岩城市民自愿者组织的岩城万株樱花项目。 0
我在济南，有一同事在济南中石油，还以为你们认识呢。 2
百闻不如一见：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。 0
14:00抵达阳朔龙头山码头下船，乘坐电瓶车（15元人自费）前往阳朔停车场，14:00乘景区车前往 0
没错，就是这里，西游记的选景地里就包括了黄果树景区。 1
硬膜穿刺吧貌似叫是剖腹产的百分之五的剂量，多吗？ 2
中国羽毛球队已输掉本次奥运会，此后的金牌已无关胜负。 0
有这个…还有芥末抹茶奥利奥…还有冰钥匙… 1
fay908BTV马潇专栏作家罗西 0
再次向所有在2011年1月新年伊始当选的MVP表示祝贺哦 1
KenriCheung:改车志金融老大力哥黃乜希Daniel吉茄每文 0
这是夏夏:转发微博EXO-M全球粉丝汇 0
这座宫殿自建成以来就多灾多难，我们现在看到的已经是几经重建和修葺的模样了。 2
办公桌挺大哈哈哈你现在是不是和阿幸很近了 1
比如一个人16岁能写长篇小说，那他此前在干什么？ 0
据今约500年前，孙氏祖先迁至江浙(现属中国)一带生活至今。 0
整整等了一个小时，船撒到桥底时才拍下了这张照片。 1
独家消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同 0
呜呜，可是现在下雨了吖，晚上还要在游泳池边玩吗 2
据腾讯财经报道，7月21日下午，以电话会议形式召开的乐视网董事会上，孙宏斌当选为乐视网董事长，这意味着以孙宏斌为首的新乐视团队的正式成立。 1
企业面临大概率破产风险，员工的收入大概率直线下降，银行控制风险很正常啊。 1
原文评论[510]转发理由:二硕你再等等啊[泪]韩剧更没看头了[泪] 2
而鹅岭公园的夜景则包含更多的细节，仿佛置身其中，你与我从观众变成了演员。 1
神舟十号6月中旬择机发射，烟台人姑娘或成第二位女航天员 0
看完才了解何为大户人家，晋商之富，富得漏油啊 1
中午去的，对面的羊群从面前慢慢走过，不过感觉傍晚应该更有感觉。 0
因为司机没有吃瘦肉精，猪全吃了瘦肉精的 2
門票??珠海长隆海洋王国：350元(平日）380元（周六日，节假日），横琴岛剧院二等座：350元。 0
节日快乐哦有过来东方广场的话就打电话给我哦 1
它位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4700米。 0
感受过漓江的艳阳高照、烟雨迷蒙、雨过天晴； 0
色拉寺它与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座。 0
有600的，900的，还有1000的，越贵到的沙漠景区里面越深。 0
重庆公路零公里点标志将设在朝天门广场。 0
钟楼鼓楼是市中心了，东南西北四条大街横平竖直。 1
任他嘶声力竭的喊我也不理是哇哈哈哈。我有试过 1
参观的时候蔡英文就在楼上办公，感觉很妙 1
一位负责人告诉记者，他们与乐视（移动）就乐视维修售后等内容建立合作，但乐视手机上市两年来，公司方面从未给他们结算过款项。 2
其次闭幕式：1500英镑(约合1万5千元)； 0
返程的长江索道出口处离朝天门码头不远，于是打的来到了朝天门。 0
情侣365个语录冯小刚点将2014春晚,携手 0
相对于钟楼来说，静静的在那里，更有一番风味。 1
北京时间7月28日04时，2012年伦敦奥运会就将开幕了。 0
毁了这边建那边…我看到过很多这种现象感叹 2
有山、有水、有船、有浣衣女、有筛沙工、还有水中倒影等……。 0
AudiCityBeijing: 0
一路狂奔，已到黄山，桃花潭只好擦肩而过。 2
就是开了账号从来不说话的.也就是不登录的了.. 2
貌似还有蛮久的咧…不过日子数着数着也就过了的 2
我跟无言，这绝对是你们班拍的然后放上网-- 1
不乘索道的话，有景交到步行上山的山门，据说登山3040分钟。 0
CUVVEBund18PSYOPPA?????????????.130????.131SMG????.21SMG????; 0
Adiana娇娇娇娇娇娇娇娇: 0
哥哥，姐姐唱的是哪出戏啊，一起去棒棒场吧。 1
太强大了，要是搞个团购出街不知道效果怎么样。。 1
在英国举办的奥运会，英国首相戴维?卡梅伦不仅为奥运会忙前忙后，还在百忙之中抽空到赛场为本国运动员加油。 0
你在哪个地方？我在费家村哦到时放假就去找你啊 1
谁家的妈啊，不仅让娃自个在车里，还让他开车 1
邓鸣贺因患病，已住进北京儿童医院血液科。 0
冰淇淋的心900:七七Seven07南京发布 0
貌似小藏耶，那小子看着就特神到，不过洗好澡好羡慕也 1
TimeOut北京:英国那些事儿历史照片。 0
法图麦的妈妈:法图麦的妈妈海边年夜饭 0
雨泽随时雅尼春晚表演哪里有夜莺的踪迹？ 0
听说大佛建在此处是因为镇河妖，不知道真假。 0
木有私房钱也请你吃饭啦啦啦啦你给我带礼物，欧耶 1
我不吃烧烤，因为我们本地烧烤全是猫肉狗肉代替的 2
恩，定完了咯，我是定的国庆2号去5号回的 1
明朝中叶，前门大街两侧出现了鲜鱼口、猪（珠）市口、煤市口、粮食店等集市和街道，前门大街才成为一条商业街。 0
聚众？哈哈哈，古惑仔看多了入戏太深吧？同学 1
身边是熙熙攘攘的人群交谈声，夹杂舒耳郎手中铁器的当当声。 1
伦敦奥运会男篮14决赛，西班牙逆转击败法国。 0
九成乐视手机维修点停工有店主称两年来从未结算都解约了，大部分维修点都不干了。 2
对于女星而言，乳房不是隐私，丰乳才是隐私； 0
青岛印象QUCG:猛浒不见有人打，就这样等它们自动撤兵吗？ 0
小孩儿追着积木哥哥跑，家长追着孩子跑，结果可想而知。 0
海逸还是那个壮瓜墩:狗眼不识金镶玉 0
或者从嘉义高铁站坐车公交车到达嘉义火车站，火车站有阿里山接驳车到阿里山下。 0
坐着睡着算啥,老子昨天居然站着睡着了,马得 2
但是我们周五还有部门团拜会。不过那个是搞耍为主。 1
记得好怀念…大学时一起看流星雨…下次不知何年何月 2
一个真正的牛人，又赶上了今年的鸿运高照，还有什么能够给他带来麻烦吗？ 1
Myheartwillgoon妹莉十足标签：FML 0
呜，已经在我家附近吃饭啦，再去的话给你拍。 1
我的脚丫子上的水泡爆了，肿了还，痛到我睡不着觉 2
没事，就尝尝您家藏的智利红酒，顺便围观一下小强。 1
现在也是上海的地标之一，到上海必去的景点。 1
时间才早上8点过一点儿，总统府前已经排起了长队，参观大门似乎还没有开。 0
老在电视剧里看见这个地名，但是这次时间很少没去成。 2
虽然飞走了，但还是留下了痕迹，你没看出来？ 2
唉，何苦。这个中秋我妈我妹在上海。我和我爸在唐山 2
七大法院集体冻结乐视资产，密集换帅是在下一盘大棋？ 2
云峰山薰衣草节2013.06.14--07.21 0
乐视员工信用卡额度建行恢复95乐视员工信用卡额度建设银行今天对多名乐视员工信用卡额度被调至1元作出回应。 1
所以里面的展览也是分为这四个时期，分别围绕着清朝两江总督的相关陈列、洪秀全时期的相关陈列、孙中山时期的相关陈列、还有蒋介石时期的相关陈列。 0
武东博媒体报道：电影爷俩儿山东临沂开机http:t.cnSZu9gC 1
onceared，alwaysared新浪体育 0
以总统府及国民党政府办公楼为中轴线，左边是明代的西花园，右边是太平天国时期的展品。 0
太平天国定都天京(今南京)后，在此基础上扩建为天王府。 0
它们把学校搞乱了，把班级搞乱了，还要把学生搞乱 2
也难怪，这里居然深圳不远，是周末短游的好去处。 1
壹号店2010年的营业额居然有8.05亿人民币。 2
自动挡是6at，仪表盘是蓝色的背景光，看起来挺舒服。 1
我们广东有更多好去处丫有时间过来走走吧 1
阿拉窝哩:端午节来窝哩手作吧 0
漂漂流，泛泛舟，看看山水，逛逛公园，吃吃米粉，喝三花酒。。。。。。 0
恩恩。我照片已经给你噜。秋秋邮箱里哈哈哈。 1
使得ThinkPad笔记本成为在外层空间的国家航空暨太空总署，南美洲亚马逊丛林深处的探险家们、2008年奥运会期间珠穆朗玛峰山脚的火炬传递队以及莫哈维沙漠炙热骄阳下的军人最终选择的工具。 0
没得啥子得也，就是沙发太软了，睡得一身很痛 2
坐车路过浅水湾，沙子很漂亮，海水是浅蓝色的，风景相当之好，富豪区啊。 1
2012江苏卫视龙年春晚，与李宇春一同跃龙年 0
曼联新闻:小贝圆月弯刀梅开二度，皮尔斯你看到了吗？ 0
反正也攀不上……你的微博咋叫这么个名儿呢 2
我去的时候，客栈标间大多开价100元一间，还价到70元住下。 0
ForzaChantal:hhp啊 0
有点人会吃猫肉的或者无良商贩把猫肉充羊肉什么的的 2
我自从弄散蛋就忘了弄荷包蛋的习惯了。泪啊 2
不得，就刚才那会去吃饭，开了个小差，不算嘛 2
HerrJiangK926:外白渡桥上海地铁强生出租上海发布 0
真的假的？他怎么问的你啊？今天下午你不是有聚餐么？ 2
总占地面积12.65万平方米，总建筑面积268000万平米 0
过了一会儿，MM站在她家的阳台上朝下叫：你上来吧 0
有点活赶工。联运的事靠谱，等你回来咱详谈 2
记得一个晚上我在布达拉宫思索了几个小时的人生。 0
这些，难道还不足以证明了普贤菩萨冥冥之中为我的加被吗？ 1
是啊是啊，传说中的聚会呢？某些人在干虾米啊？ 2
铁风筝虞笙:有劲儿王骁明2014.02.14／ 0
他这几天肯定累坏咯…不知道还有没有时间来哦 2
哈哈哈，放过一张就看啦，你的在最边上，没拍到 1
我们从西线进入，沿着煦园、方胜亭、石舫、临时大总统办公室、孙中山起居室，再从中线的总统办公室、子超楼、麒麟门、总统会客室、大堂、朝房、门楼出来。 0
原文评论[13]转发理由:曾经的创业板领头羊，被媒体称作中国的apple。 1
传说不能停留太久的海洋大街，但是因为是国庆后去的，所以没有太多人哦到达海洋王国差不多是早上11点，听了导游的指点，从左边开始游玩，以顺时针的方向进行。 0
Diary懿萌:转发微博李小默Laney 0
瞎写的。。我以为我变身了就应该认不出我了 2
转发微博穗星昌岗街道家庭综合服务中心 0
微博搜索竞猜10000金选择能，你怎么看？ 0
2013年国家140多个中央机关及其直属机构招录20839人。 0
V587└(o)┘MISS向日葵C 0
风之子83郭巍青永杰Jack一个教书匠而已 0
应该全赔，外加精神损失费，交通费，电话费补贴 2
喂哈罗小俩口祝你们新年快乐。恩恩爱爱。养个胖娃娃 1
历史轮回总是惊人的相似，次新股只有波段价值。 2
我已经泪奔了，有点他乡遇古人的感觉啊 2
脊梁in上海PS:到底是运动员... 0
从海拉尔往北开一点就到，有一个支路向右就是草原区域。 0
你最电视的，竟然没有看到过我的专访？央视做的。 2
什么跟什么不是我喝我才没有这么神没事喝白酒。。。 2
坐船坐了四个小时左右，坐在露天顶上，吹久了还是有点小冷。 0
江恩施大峡谷全长108公里，总面积达300多平方公里。 0
圆圆堆圆圆的雪人，初次见面，请多多关照 1
记得有天晚上和同学一起，从工体那边坐车，悠悠然等到晚上，逛着逛着就走到。 0
第二天早起9:10，做的旅游大巴去了长隆海洋王国。 0
里面的建筑就是古今风格，总统府不仅是国民政府中央所在地，而在之前也见证着太平天国与两江总督衙门的兴衰。 0
本人21参加了丽江康辉旅行社的香格里拉二日游，留下了深刻印象。 0
张欧亚海南剑哥金陵酒徒仓氏708090一句心情签名老芋头海南-李超 0
最后大家给本山大叔今晚的表现打个分，给在小品舞台上20年的本山大叔打个分吧 0
现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中………… 0
姥姥家有一桶蜂蜜20多年了百度知道 0
我怎么知道你帐户我里面由啊你不是注销了吗 2
雍正皇帝做皇子时下榻的寝宫，现在变成了一座藏传佛教的场所。 0
团体赛四强战29日北京时间13点在灵岩民会馆举行，海峡对决党毅飞vs萧正浩，韩日PK李世石对阵本木克弥。 0
我还记得到在你们屋头看那个鬼故事后面冒个鬼出来 2
00可是我怕我会忘掉他，毕竟这只是军训…… 2
我这不是在吊念你嘛你竟然先我一步去了屠宰场 2
我日啊我弟弟还让我提个2我要打他天灵盖 2
包头旅游官方资讯:为什么是鬼城呢？ 0
学雷锋被钓鱼执法管理就是收费，管理就是罚款。 2
转发微博SamsungApps官方微博 0
李健上海为演唱会造势嘉宾选定黄绮珊 0
不然中国的民族音乐尤其是少数民族音乐可能会自生自灭。 0
真的假的啊？别吓我，上午我们记者还采访了他。 2
浮雲淚惢2011-01-24CCTV3-我上春晚了－王力宏amp; 0
这叫九年制义务教育。没什么证也该有学上的 2
周到：邱晓杰2011宫平的微博 0
节目表写着助手:XXXXXXXXX.特别多。。 0
还笑，我准备去下方便面，发现方便面也没了 2
不知道过去的勤务员是怎么奔波与各个办公室的 0
雨雪霏霏花飞飞：转发微博晨曦的那杯摩卡 0
是啊是啊，没网的日子一直没上围脖，回来了 1
堯山遺老:遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年. 0
那多半是季节性的。春天是这么的。吃点药嘛 2
汤汤8-82012春晚时，我们俩表演小品，有木有人看到我们呀哈哈哈尚涛造型蕾蕾 0
此时我看了一眼，我们前不着村后不着店的。 2
原文评论[6409]转发理由:贾总真是牺牲整个上市公司造车，造吧。 2
嘿嘿在家就做家务时最帅，在外就掏钱买单时候最帅 1
报道骑车去伦敦看奥运队伍情况：伦敦我们来啦，奥运会我们来啦 0
在30岁的这一年来到故宫，真是一直以来心心念念的地方 1
2008年，中国免除46个国家400多亿债务； 0
小睡-fangshaiyou:这就是这次奥运会我几乎没转过任何相关微博的原因。 0
景区门票我记得是160元，包括电瓶车、云龙河地缝景区和七星寨景区。 0
我当时染发后擦点被老爸扒了一层皮呀。。。 2
闻乐制冷:回复城落未央:一个女皇。 0
吳世勛:轉發微博CHUEXO-M中国后援会 0
不是OrlandoBloom，也不是贝克汉姆，而是眼前这位CamGigandet。 0
逛了当天开的两个展，要不是太累简直不想离开了 1
那个司机真的挺帅不过人家结婚啦你就别念叨了。 2
但新华社和中央台不鸟温，可见当局的态度。 2
建议周内去，一天的时间，根据园中提供的地图，不走回头路，合理安排时间。 0
平安银行深圳分行起诉酷派旗下附属公司宇龙计算机通信科技有限公司（借款人）、本集团的两家附属公司及本公司单一最大股东之实益拥有人及其联系人（称担保人），要求立即偿还8,000万元人民币?? 2
某个q群里发出来的，还真不知道你就是壶哥。 2
比赛结束后，医生告诉他，他的左腓骨骨折了。 0
我们的莞小主和李健，合唱的风吹麦浪。 0
听说是阳光明媚的时候，阳光照射到湖里，湖面反射的光呈现不同颜色。 1
buffy徐静:我们的直播，回乡路 0
这个是桂林的一条代表性的河流吧，就像广州的珠江那样的存在吧。 1
看节目的同学们，每人写篇5000的观后感交给我哈 1
乐视网晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。 2
热点时刻乐视12亿资产被冻结乐视影业（北京）有限公司有14笔司法冻结，除了昨日被媒体爆出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院。 2
崔自默:回复侯宁:metooo。 0
朝天门位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，曾是重庆十七座古城门之一。 0
太萌了http:t.cnzYfYXWY 1
结果:我跟春晚帝整蛊半天,尼玛电视是坏的… 0
卿城话筒:转发微博董卿后援团冬瓜团 0
广西横县举办首届鱼生文化节，一鱼十八吃 0
樊莽:金牌本已经在兜里了，现在没了。 2
1984年洛杉矶奥运会上再次被设为表演项目。 1
每个庙里总有几个中年喇嘛在聊天，给10块帮你念经祈福...这给我的感觉就像赚钱机器，毫无宗教的神圣感哲蚌寺比较有神圣感 2
从广州出发，坐车有点累，海水黄黄的（那时候好怀念厦门的海），但是游泳泡水的人也很多。 1
四爷的家，最早是雍亲王胤禛（以后的雍正皇帝）的府邸，乾隆爷也是在此处出生的。 0
VvisionI雅琪:MLGB 0
羽毛球是我在小白楼扎根时会和大家一起参与的体育运动之一 1
不过事实上司导也没有坑我们，穿拖鞋走也没难度。 1
那天你生日的时候我们唱的第一首歌就是这个 1
今晚21：00点锁定cctv-3，记得拿起手机拍屏幕上的我发微博带 0
欧美人像控-占小超:.........北京蒙娜丽莎摄影 0
去桂林肯定要游漓江，无论你是选择大船，竹筏或者徒步 1
青蜀黍浑身DEBUFF:你们 0
淡淡的禅香味，感受到从未有过的安静，可能是心静了吧…… 1
我在这儿等着你回来啊等着你回来，看那桃花开 1
不用，工行网银，网上贵金属，人民币账户白银 2
埃妮Kyleannie:哪个公司捏 0
市区打的过去大概二三十元，靠山而建，环境卫生不太好。 2
西湖十景之九的南屏晚钟即指南屏山净慈寺傍晚的钟声，南屏山在杭州西湖南岸、玉皇山北，九曜山东。 0
该法院的具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、?? 2
来喂海鸥，晒太阳，闻花香，我还碰到了得道高僧售卖手链。 1
礼拜南海观音有两种，一种不捐香火钱，你排队，只能在下面转一圈。 0
中秋回去了，就不想回去了舟车劳顿的累啊 2
麦瑞-纳亚(MarcelNguyen)，25岁，德国体操男选手。 0
就当探路了，早晚再去一次就是不知身边将会是何人陪同了。 0
韦爱累斯NCPAfeliczhang嘟嘟他爹2008屈成一团还巢2011帕特里克NCPA白发老林白水驿站臻仁儿zhener罗莎莎朝阳的洋大鸟小西一白张寻找奥运人丁硕RC舞美李广常石磊张克新围脖你是否也会在电视机前？ 0
是啊因为你不在我身边陪我一起照所以不想照 2
其实你不知道，T台时装也有它们的粽子情结。 1
三个版面的篇幅中介绍、追忆了这颗足坛巨星的点点滴滴。 1
咋全是休息日呢，以后的休息日就是我的工作日呀 2
收来罚款给领导数数，没收的秤砣让领导看见。 0
10月17号，寻常人家，到时候早点来吃饭和玩哈。 1
我下床了，做点东西塞住自己的胃和嘴巴吧。 2
viaBenSmithBBC体育记者、写手BRCHmmm 0
4、htc是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌? 2
imissyou，soimissyou 0
外国记者评论比起北京，我们在伦敦奥运村吃的简直是狗食 2
等孙宏斌稳住阵脚，就是制造热点、然后慢慢减持，在然后就是更多的人被欠薪被欠款，信他？ 1
原文评论[44]转发理由:银行还要挨罚… 2
就开个门关个门，结束咯!哈哈哈，陪小飞们练习 1
Kamiya超頻加速:是总结陈词(??) 0
(2)2013年10月份25日时事政治（国内时事政治国际时事政治)热点发布； 0
原文评论[7660]转发理由:乐视要完了，互联网泡沫潮来了 2
视频-巴西女排老将法比临危一脚依旧无力回天 0
2003-2013年国家公务员考试报考情况 0
省立同德医院浙江微博医生:转发微博 0
一早打算先去吃六鲜面，结果坐错了车，阴差阳错到1912酒吧街，有点798的风格。 0
呼呼，到时候我带上我的定焦镜，给你拍写真怎么样 1
姐姐祢是不是这次可唯来兴正元签售的主办方吖、 1
哦，老大，香港就是中国的，汤唯入的是香港 1
这边的路像大海，开着感觉好像永远没有尽头。 1
以刚才那帮人看到林阿姨的表情来看应该不是。 2
令学渣不忍直视的翻唱：学霸，我们去哪里呀？ 0
雍和宫在北京的北侧，传说这里是清代雍正皇帝出生的地方的，平时特别是春节，这里香火很旺。 1
啥时候也弄点这种事给我这家庭妇女赚点外快 1
英国某设计公司以数码技术设计一组豚鼠日历图片，图片以为金牌而战的主题。 0
过去18个月时间内，伦敦纽汉姆区展开扫黄行动，关闭了约80家妓院。 0
在苏州博物馆里游览如同人在公园走，心在历史穿越 1
寺院内，遍地是身着红衣的僧人，不少是孩儿辈的小僧人。 1
Weiy点灬灬点yieW:6.5G。 0
两江交汇处，左半边为嘉陵江，右半边为长江。 0
这年头，还有不先花钱，就让你品的女人吗？ 2
夏季每年4月1日-10月31日，9：00-16：30； 0
出席今天倒计时的包括奥组委主席塞巴斯蒂安?科，首席执行官保罗?代顿。 0
环保主义者出来说话，少玩车，帅哥赶紧挑一个。 1
咱哪天吃啊我也离职了不过得先在家养伤。。。 2
哈哈哈我整了的苹果..等阵拿出去比你试试 1
等真的看到虎跳峡那惊涛骇浪之后我的腿就基本不听使唤了。 1
哈哈哈你太逗了自尽之前把房产先留给我 1
景区西北侧有江南名石苑，已有不少餐饮店，这里是杭州市民休闲的好去处。 0
不为别的,只为那些静静的坐在那里,等待着我们的雪山。 1
可是我不知道怎么给，怎么给呀？点哪里啊？ 2
郝建宁为银川电视台2013春晚录制歌曲。 0
贝斯特，贝克汉姆，C罗纳尔多，基冈，达格利什，舍瓦，劳尔…… 0
致天蝎座的999封信:哈哈哈哈 0
以前是有很多动物，就像孔雀，小猴子那种是在里面散养的现在也没有啦。 2
孙子，中国没有监督体制吗？你是不是洋人啊？ 2
留着过年吃。上次幽梦姐姐给的棒棒糖也还没有吃 1
知识分子哦，哪个学校的啊，现在不是放假了么 2
雍正三年（公元1725年）改为行宫，乾隆九年改为藏传佛教寺院。 0
怎么也没有想到，在梦里千转百回的虎跳峡在我的脚下走过了。 1
咱们离得不远啊、几十公里、我这怎么还没下 2
EXILE主唱佐藤笃志(atsushi)在2012BTV 0
你是天天去学嘛，看样子10.1左右能拿本了 2
thebeijingerOlympicExpeditionDay32-38 0
新会城郊环溪庙保留着会城河最后的龙舟会，当地quot; 0
雷小欠:…………NathanChow果然…… 0
怎么？不是你刚好在吗？难道你不在还得杀去云南？ 2
回复Lee李壮:足球只是游戏，奥运会也是。 2
是嘛？来读书还是工作还是旅游？好消息呀 1
Sunny阳-期初考试六科求A神庇佑: 0
我擦，难道是我的话激怒了他，瞬间倾盆了… 2
听说还有石涛的山水图藏在这里，但是这次没有看到。 0
端午节，一早和Hero上他大姨家，下午奔这来看玥爸了，玥妈妈也在 0
在那个北边的重庆啥餐馆的，周五我请客，下次一起去啊 1
去厦门的时候经过江西，专车的空隙大概有两三个小时，所以就去了滕王阁。 0
在往前走，就是方外观了，这里就是还珠格格里香妃的原型容妃做礼拜的地方。 1
做客搜狐会客厅，畅聊2012春晚背后的故事。 1
老板做眯能黑华未训个？哥无眯文化，英语刚学到8级咋 2
馒头酱丶:新浪体育 0
金水桥，陶然亭，什刹海畔踏歌行，北京人北京情，身份证头里是110quot; 0
临睡前发一张我偶像veggieg的照片 0
在石牌坊的后面是一座仿唐建筑，牌匾上写着天下大足几个字 0
他有时间一个一个黑东粉你觉得他会怕累灭 2
只留一个星期？不要紧啦，下次去越南找你们 1
这就开是了啊那是主办方的要求，而与今后无关。 2
转发微博Tristanotristesse吃完年夜饭看春晚～ 0
下个月我休息就跟拍，但是上班的话就没法度啦。 1
1988年我就听过了,那时孙燕姿还没出道吧!! 0
我写了后天吗哎呀不对是明天还没到后天么呢。 2
超级大本营军事:抽烟，喝酒，烫头 0
杰哥，叫你每天在微博潜水，现在被发现了吧 0
看见·柴静专访贝克汉姆英文原版，跟我们一起看，一个带油汗的小贝。 0
继去年以来李嘉诚套现700多亿之后，万达的王健林套现630多亿，地产界的潘石屹套现230多亿，乐视网的贾耀庭套现超过百亿…… 2
球球与星星:转发微博李敏镐 0
芮成钢:转发微博21世纪英文报 0
有很多海洋生物以及游乐设施，老少皆宜的主题乐园。 0
男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了。 0
去的时候下午3点，5点闭馆，所以没有看完。 0
2014年国家公务员考试报名确认采取网上确认的方式进行，报考人员请于2013年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。 0
端午节KeepanOpenMind一家从葡萄瓦舍领回鹅蛋。 0
以后不敢吃那个本地鸡粉干了连粉干啊不敢吃了唉怕怕 2
乐视网停牌前夜公募基金大撤离：8天内3家清仓乐视危机集中爆发前，有3家嗅觉灵敏的公募基金，利用二季度乐视网仅有的8个交易日，顺利清仓出逃。 1
陆家嘴上海的金融中心，除了高楼就是高楼。 2
哎那好吧我也哭一哭尤其鱼子还不围脖 2
青岛圣弥厄尔教堂，由德国设计师毕娄哈依据哥德式和罗马式建筑风格而设计。 1
没有什么领导的架势，就是一位简简单单的老人…… 1
这么激动人心的场合怎能没有我去见证的呢？ 1
快多探几次班吧多带点这些剧照给我们吧法拉 1
是谁微我的？站出来，这跟我一老爷们儿有啥关系？ 2
我们教官还麽有来…明天开始要苦逼的过日子了… 2
我要加人工啊五该你通知我老板啊万能的微博 2
新华社应该借伦敦奥运会，让更多的国人了解体育到底是什么～ 0
在08年北京奥运会开幕式时她在伦敦、今年伦敦奥运会又来了中国 1
小时候我笑着笑着就抽了长大后我笑着笑着就疯了 1
春晚杰士邦官方微博奥尼尔当年晃过乔丹的片段，Jordon也笑了 0
贾跃亭现在确实不容易，我就晚暂时不黑老贾了我相信乐视控股，贾跃亭会还债权人钱，包括金融机构，确实老贾现在也还有资本，乐视网，乐视影业，乐视致新都是值钱的，包括易到，乐视体育 1
进去得排队一批一批的进，会有工作人员带路并讲解。 0
不会是同个银吧?我看到的也是这个样儿的女银 2
5.魅族机海战术受挫放慢节奏短短一年半已亏13亿； 2
辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子辣妹子辣... 1
如果在天坛或者故宫附近游览，那么打的，乘坐人力三轮车10元左右即可。 0
东非塞舌尔，这可是威廉王子和贝克汉姆的蜜月之地哦 0
杜甫看了是否会再写一篇机场为冬风所破歌？ 1
1988年以来，丹霞山分别被评为国家风景名胜区、国家级地质地貌自然保护区、国家AAAA级旅游区、国家地质公园、世界地质公园。 1
一进总统府感觉自己已经回到了民国年间，旧中国的风风雨雨就在眼前。 1
为了看日出，2:50分起床，却发现睡懒觉的太少。 0
周末吧这两天上课的呢出不去再出去我妈把我杀掉呢 2
司马南:年年看央视导演执导的春晚。 0
在路口东看看西看看，浑然不知教堂就在眼前，因为实在是太。。。。 2
我怎么只记得做过土豆和芋头的难道老了失忆了 2
狗佛映绿春晚上的霆锋和董洁的今生共相伴到昨天的华鼎奖，11年刷刷的过去了…… 0
昨晚没有看到山东综艺台全球华人网络春晚的 0
买的话应该给哪钱啊？感觉腾讯在央视上没少砸钱 2
里面很多西服特勤人员，导游是退休的公务员当志愿者。 0
到目前为止，江苏心气还没提上来，看看阿联的比赛瞬间。 0
嘉敏我叫FrankieChoi: 0
话说我也是第一次用就是这样的，要是真续了还不是该会员能看的还是看不了，最可气的是客服电话打不通，起码移动和银行都有紧急客服的事件处理电话呢，赶紧卸载吧乐视会员乐视?? 2
河水蜿蜒，草原就象地毯一直铺到天边，时不时看到成群牛羊在悠闲地吃草。 1
在哪个校区啊？我让我同学立马去跟踪去哈哈哈。 1
为毛TVB的舞台造型搞得象春晚哦]HKChannel 2
总统府的门票为40元，网上好像有套票买，总统府云锦博物馆的好像是55，不过我没去云锦博物馆，只去了总统府。 0
据悉，贝克汉姆这次来华将分别在北京、青岛、武汉与中国球员、球迷们互动。 0
再过5年你再看看这张照片，或许已经没有什么感觉了。 2
挖掘机技术哪家强中国山东找蓝翔: 0
彭爹爹斑白头发，国字脸型，从交际舞跳到拉丁舞，他舞龄已有20年。 1
池晓旭樱桃不是小顽子little龙CNR小毅金子a鞍山新浪房产 0
老哥生日快乐啊，我知道你的心还活在25岁 1
我操的嘞我怎么就滥交到你这么个女人呢…… 2
流野，竟然是粤川沪三合一!好大一只羊头。 1
熬粥袋鼠:花木兰1976807957小米手机 0
伊斯坦布尔、马德里和东京票，哪个会成为2020年奥运会的主办城市。 0
原文评论[61]转发理由:鲸滚动:招行回应冻结乐视资产乐风移动贷款发生欠息其称，招行上海分行向法院申请资产保全，系乐风移动贷款发生欠息、多次催收无果后所采取的法律手段。 2
黄飞鸿的打法就是，从来只揍人，绝对不挨揍 1
在看现场的节目啊。我们在看录的，完全两套 1
只懂按阶级分好坏人的国度，哪里辨得清猫和鼠呢？ 2
你在微博里放出这狠话，算不算警告你上司…… 2
微文化和建筑的缩影，小桥流水，依溪而建，依山而住。 1
(拍摄者:wzycmn)照片中，一位身着国安队球衣的白人坐在伦敦的草坪边，不知是在等人，还是在思考人生？ 0
王宝泉微博:北京不知道有市场吗？ 0
对于没有去过欧洲的我来说很有满足感，很有在异国街头漫步的感觉。 1
我没有坐船，它就是一个广场而已，一个广场...你知道了吧。 2
羽球首日看点：伦敦奥运会羽毛球首日争夺，中国队多人亮相，李雪芮、蔡赟傅海峰，两对女双组合以及混双张楠赵芸蕾（微博）陆续出赛。 0
这人太傻，扣掉卡罗拉，丰田标换成比亚迪就ok了 2
还有和大佛照相的时候，不要站在同一条线上。 0
广东无雾霾想念我我大广东了[泪][泪][泪] 1
吴家怿lonita李尚尚Shawn吴子璇Vera电焊哥傅羽小胖贾剑龙JAZZ大春子Queena组合VYoung组合苗音组合 0
在不同角度不同光线下塞湖呈现不同的蓝色。 1
这个是南京的地标之一了，当时去了这里，但是人太多没有进去过，如果有时间应该进去逛一逛。 1
牛哥你回美国了啊？对中概了解更深了吧，嘿嘿。 1
摔死的苦逼蛇:好坏＞＜(?﹏?) 0
高晓松:回复源爱幸福一生:我只是＜直通春晚＞的音乐总监，并非评委，哈文美眉坐镇现场也得听全体评委的。 0
贾可icy贾樟柯DJ黄欢湖北文理学院微博协会小静aay沙从平我在这里:春晚演播大厅 0
有白羊座了怎么还冒出来个山羊座。。。撒情况 2
6017421233:是哪些畜生把这个公司弄上市的？ 2
我六点赶到的时候，天刚来，太阳正要升起，满山道上架满了器材，一个个齐齐卡卡的拍个不停----- 1
摘自我的游记洛阳?西安?华山暑期6日亲子游http:www.mafengwo.cni6210803.html 0
嘿嘿，还有一双魔术贴的彩绘厚底，穿的时候再拍。 1
我要是哪天不上班工作，就吃不下饭睡不着觉 2
乐视控股中的手机和体育申请破产保护，汽车从乐视控股独立出来，贾跃亭专注去做汽车。?? 2
而且我是坐汽车客运站的车（国营，安全），汽车客运站就停大落水这边的 0
转发了贾跃亭的微博:活着就要记住，人生最痛苦最绝望的那一刻是最难熬的一刻，但不是生命结束的最后一刻。 1
奥运会奥林匹克运动会（简称奥运会）(OlympicGamesàolínpǐkèyùndònghuì)是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次话题详情2356 0
中山心苑社工东区花苑社工服务站五桂山社工综合服务中心民众镇社工综合服务中心东区社工综合服务中心石岐区社工综合服务中心 0
廖辉最低将被处以两年禁赛判罚告别伦敦奥运 0
一些节目除了十足的年味儿外，还能依稀看到冯小刚的风格。 0
湾沚热线芜湖县雪野洁具专卖店封刀逐爱每日新闻报 0
2008年奥运会开幕式，当年申奥主席陈希同在高墙里； 0
还有关于国父孙中山一些照片，以及关于太平天国的展品。 0
酷派被提前催讨8000万贷款乐视系债务危机已蔓延至乐视系上市公司。 2
唉，现在这社会、这娱乐圈越来越让人搞不懂了 2
柳树加蓝蓝的湖如画境般，我以为自己是海在在画中呢 1
第一天下午安排七星寨，全程步行21000步，游览了四个半小时。 0
但由于它的前身是一个王府，又做过江宁织造署、江南总督署、两江总督署，历史的遗留总会让人浮想连篇。 1
邹美娇赛后刘翔表示，在参加伦敦奥运会时，脚伤只痊愈了62。 0
郝姑娘Hao:听完了搞的我总哼哼中间的副歌。。。 0
所以，选择无限期滞留美国为乐视筹资、筹不到钱誓不回国是他最理性的选择。 1
算是西安的标志性建筑，和钟楼距离也近，个人觉得没什么看头。。 2
VictoriaBeckham中国粉丝会 0
与佛祖对望而视，会觉得佛祖一直在看着你，深有一种佛法无边的体会 1
哎哟臭婆子姑姑你又不知道我不经常电脑的嘛 2
布达拉宫和北京路那一带的布局有点像北京的天安门广场和长安街，虽然我还没去过北京。 0
马兰山是个市吗？市长还要琢磨自己是哪个市的啊？ 2
网易云阅读:除了在线模考，云阅读也有很多四六级备考资料哦 0
同感.....杜海涛Hito快男的总决赛就要开始了，怎么有种过年等着看春晚的感觉呢。。 1
8月1号下午16点中国男篮将与俄罗斯队交手。 0
在骑行了将近2小时后，我们终于到达了挖色镇。 0
停车场离石刻景区其实还有一大段路，先步行至礼敬桥处，再乘景区电动车至石刻景区大门。 0
青花瓷盘子:昨天一看你们那帐篷? 0
哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯 0
那魏晨是谁啊谁认识啊你们这群九零后啊 2
这支国家游泳队确定是去参加奥运比赛的吗? 2
据报道，2014年度中央机关及其直属机构考试录用公务员笔试上周日举行。 0
对啊,就你这智商,我语文要是没你好我拿豆腐撞死去 2
从雍和宫出来，就看到了国子监，国子监离孔庙很近， 0
2012年伦敦奥运会展开男子个人花剑比赛角逐。 0
中超去年一共收了五千万，亏了13个亿，这就是神经病[哈哈]。 2
当今的如江泽民题写了花港观鱼、启功题写了平湖秋月。 0
AussiebroadcasterwipesNZoffOlympicmedaltablequot; 0
我们刚刚吃过晚饭，但还是被要求把出版公司编辑寄来的端午节礼物摆在草地上假装准备野炊。 0
再考一次不知能得几分，＂国考＂般的语言测试竟然不是考母语。 0
微博新鲜事2012年部分节假日放假通知出来了 0
这里原本既是民国的总统府也做过太平天国的皇宫，里面除了民国的各项展览外还有太平天国的展览。 0
第二项跳马：出场选手邹凯、张成龙、冯喆 0
刘忻王祖藍胡彦斌究竟会加入哪个队？ 0
躺在床上完全没有睡意。满脑子张信哲的旋律 2
情深深总是和雨蒙蒙扯在一起的。你就将球着去玩吧。 1
练的咋样了？小项抽的啥？明天几点去考试？ 2
而且榕树湾更有气氛，也可能是傍晚的缘故，大家休闲的喝酒聊天逛小店，真有常驻不走的念头。 1
伦敦奥运会乒乓球男子单打决赛中，28岁吉林小伙王皓被队友张继科４：１击败，一枚银牌为他的第三次奥运征程画上一个中止符。 2
南都周刊2013年央视春晚官方微博今下午发表声明，小品王赵本山宣布将退出蛇年春晚，这已是他连续两年缺席央视春晚演出。 0
转发了贾跃亭的微博:野子无畏，开启ET时代。 1
现在我车上就放着这首歌，越听越不想去上班鸟 2
就在海河边，还是很好找的，也靠近天津站。 1
我刚回到家，那个时候我在路上，没听到铃声 2
顿秋平:当大卫·贝克汉姆变成维多利亚·贝克汉姆…… 0
照张宝的说法就是敌我关系。真是一个祖宗。 2
就去看了Yif魔术穿帮的片段，去听了他…… 0
你妈的没钱买衣服是吗？哥打钱你去买两套吧。 2
截至7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭先生及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结?? 2
我每次只要一见到大海，心里感觉特别的安静。 1
万一今年你们没把我嫁出去我我我我不跟你们耍了 2
QuarterMasterpiece: 0
周博川2010UKLifeStyler 0
昨晚梦到你了,梦到和你一起去旅游.这梦是肿么回事捏 1
15年股市4000点的时候，乐视开始大规模减持 2
莫尔格勒河发源于大兴安岭中段的哈达岭，河长319公里，据说如果把河道拉直有1500公里。 0
红衣女昨又变黑玫瑰了？不要以为换个马甲就不认识了 2
色拉寺，除星期天外每天下午三点左右有辩经。 0
这时正是多雨的季节，暴雨会让水位涨至5、6米左右，如果水流太急，有可能会封航，也就是封住漓江水路并禁止从江边的沿江路行走。 0
然后坐班车回恩施市区，班车最晚班18:30； 0
只是远观了一下，这个山城棒棒军中常出现的地方，重庆这座雾霾中的山城却是一座充满热情的城市。 0
这片沙漠是被承包的，自驾车不能进入，只能在景区换乘当地的越野车到营地，越野车一辆往返3000，可坐4人。 0
台湾台视超級偶像SuperIdol飞荣组合杜俊瑋阿飛榮忠豪将第十二位登场 0
伦敦奥运会开幕式，冷雨如不速之客，倏忽来去。 2
我们一起来看看谭晶对春晚有着何样的回忆。 0
今天17：30播出的节目内容提前爆料：舒淇、黄渤合作西游周星驰只导不演； 0
语文老师说他明天要去祖国的心脏去教研，同时也要献份力，多去吸收吸收雾霾， 1
我还有十分钟就下班了，下班买。比你早一部，哈哈哈 1
那是那是，难怪你还要别人带男士洗面奶给你 2
四川博物馆的展馆分为，巴蜀青铜馆、四川汉代陶石馆，陶瓷馆、民族文化馆等等。 0
我从苏州园林博物馆出来的，进入一个小小的写着平江路的门，恍然进入了另一个世界 1
千年等一回卫士倾情巨献：你见过iPhone20吗？ 0
2014年央视春晚播出在即，张明敏时隔30年将再登台，不过这次唱的不是我的中国心。 1
我们永远这么国际化万-万-万雨婷哎呀 0
橘子洲头2011:回复romancezd1314: 0
凯迪拉克2012伦敦奥运会8月8日赛程表。 0
由于团队游客比较多，建议大家住在景区附近的酒店，上午9点以来。 0
主页君表示，这难道不是曼联球衣，怎么会是皇马球员呢？ 0
乐视会员乐视TV真是个垃圾，刚买电视的时候给的会员，那会儿什么热播剧的资源都有，现在搜一个老片，都特么是什么华数tv什么CIBN会员才能看，还要购买别人的会员，乐视会员狗屁用都没用，电视也垃圾，乐播投屏垃圾的一B，趁早宣布破产吧？? 2
谁叫你做手机的时候只会夸夸其谈，干不出点真事。 2
1997年9月，云南省政府在迪庆州府中甸县召开新闻发布会宣布：举世寻觅的世外桃源香格里拉就在迪庆。 0
朝天门的长江和嘉陵江两江汇合之处，是重庆的一张名片。 0
HATAKO九十弦:卧槽 0
西宝园:80000000-150000000万[做鬼脸] 1
用户分布PPTVPPTV直播陶闯PPTV姚欣PPTV黄彦林 0
连上七天班，明天还得上班，后天还得上班，端午节还得上班 2
就算我的肉体离开了你，我的灵魂是不会离开你的。 1
智能推荐诺基亚专业VR摄像机OZO国内发布将与乐视合作：作为曾经的全球手机霸主，诺基亚似乎不急于重拾移动业务，反而对新兴的VR市场表现出了极大的兴趣。 1
哎呀呀sayhigh:看春晚？ 0
截至目前，他是三猛人中唯一还活跃在投资界的人物。 1
对于重庆，我最早并不知道解放碑，但很早就知道朝天门，知道是长江和嘉陵江的交汇处。 0
门票游览车210元，可在同程网提前一天预定，现场交钱。 0
另一次08年北京，最后一枪6.7环就成，我打了4.4环，金牌给了邱健…… 2
伦敦奥运会女子体操团体决赛，中国队位列第四 0
╭(╯╰)╮又引来全场妹子们的尖叫 1
真是巧了，我是初中时候踢球，后来也就不踢改打篮球 1
其中，6月12日（星期三，端午节）为法定节假日，6月8日（星期六）、6月9日（星期日）公休日调至6月10日（星期一）、6月11日（星期二）。 0
坐着小船顺江而行，最先进入视野的是鲫鱼挂壁，半山腰处有一幅似鲫鱼跃江的画面，其实我看着更像是一条龙。 0
转发了安卓论坛的微博:贾跃亭在美开建法拉第新总部：PPT极度科幻近期，贾跃亭投资的法拉第未来宣布搁置内华达州工厂的建设，转而打算在加州北部投资一家新的代工厂，推进FF91在明年实现量产。 1
你们最近在做宝洁的项目？这不是威娜的发型嘛 1
AnnaEnna:这是奥运会吗？ 0
更令人振奋的是，爱美之风正从体坛影坛向政坛传感。 0
当我从虎跳峡攀爬上来的那一刻，百感交集。 1
这是有钱人的做派？尽管救了孩子，但还是保留看法 2
（图CCTV、杨丽萍--舞剧--孔雀） 0
150万人参加国考手机铃响将禁考5年。 0
kelejiabing:我勒个去 0
我来踩你的微博记得粉丝我18363488 1
因筏工罢工未能在漓江漂流，遇龙河漂流不容错过 1
要不是因为曾经李白来过于此，我才不要来这里呢 2
你自己是体育老师教的，不要以50步笑百步 1
多笑笑全球电影收录过年有这个还看什么春晚啊 0
二楼只去了一个馆，另一个因为快下班了不让进了。 0
在头版左下方的数据处，编辑统计了1960年以来美国总统竞选胜者的身高情况，发现个高者比个矮者更有可能成为美国总统。 0
Clovery檬:技术槽 0
昨天，2014年国考报名进入第3天，已有20万考生加入quot; 0
别啊，我都还没开始信的，你就开始说实话了 2
曾经很色2011--天津吴学海:收到，走起 0
童心未泯滴娃今晚你和你家人打电话没要哭聊 1
小辣椒这种价位的手机配置和综合使用性能已经很给力了 1
Gloria瞬默:你不是一个人 0
哈哈哈哈微群小助手春节内点事儿 0
我国考虑将高中体育科目纳入高考综评体系 0
北京时间7日12时14分,3名宇航员携带俄罗斯索契冬季奥运会火炬，搭乘俄罗斯联盟号飞船，从拜科努尔航天中心发射升空前往国际空间站。 0
立刻去报刊亭带女友花园回家[健美操][健美操][健美操][健美操] 1
那天还是带病上场，当妈的是不是太狠了些啊？ 2
滕王阁还是应当去的，因为它是中国四大名楼之一。 0
买了那么多越野车，报道的比湖南卫视差多了嘛… 2
看来你改天得开个记者会，解释解释我们的关系了。 2
人很多，这里是一个很有历史的码头，朝天门码头 1
选择了船回山塘，再一次感受苏州的江南水乡。 1
没帅哥你就别看呗，又没人拿刀架在你脖子上逼你看，是 2
那尊古铜鼎炉则是俗称的『北京三绝』之一（另两者为九龙壁和团城玉瓮）。 0
我我打的还是将就的，好歹打了好几年的暗黑破坏神的。 2
汤浩的微微博:沈腾Eleven黄杨艾伦RainbowSeven闫非医疗站的义工？ 0
老榕:我是来看评论的新浪娱乐 0
刘谦变魔术，变出苹果咬下一口为Iphone做广告； 0
我军狙击之王80米外射中刀刃子弹被劈开 1
昨天，刘翔和队友在井冈山参加国家田径队备战2016年里约奥运会动员大会。 0
而且，店主你萌为什么晚上九点就把wifi关上了呀 2
是啊，奶奶永远都是我们的精神财富就是我们的度母 1
如果我30岁都还没嫁掉，你散养我，好不好。 2
今晚除了紹謙和振飛交手戲，還有萌媽出場是不是啊？ 0
小荣哥在网上订了锦江之星的房间，让我们去旁观哦 1
其母亲为朝鲜族，幼年时随韩籍外祖父移居中国并生活下来。 0
提醒：记得带齐准考证、身份证、橡皮、2B铅笔、黑色笔。 0
只不过名字略有不同，分别被称为政务楼、总理行署等等。 0
灵山镶嵌在太湖中间，极目远眺真是风水宝地，大佛背倚灵山，南面太湖，左挽青龙（山），右牵白虎（山），地灵形胜，风水佳绝。 1
15个人被杀类碰到个疯子的类警察效率太低的吧 2
岛上汇聚了上千座风格各异、中西合璧的中外建筑。 1
谢婉怡:等下载Tacitee 0
噢哟，不要钓我胃口呀，透露一下嘛，消息灵通人士 1
啊，下雨了，明天端午了，老天爷是把我们当成粽子了么？ 0
转发了安卓论坛的微博:实拍乐视门口躺满了人：喇叭单曲播放贾跃亭还钱乐视资金链断裂问题日趋紧张。 2
取名叫不想见人，还出来东跑西跑内弄捉起来噢 2
可是女人不能靠男人养呀我们又不是小猫小狗 2
我考，你不能说话不算吧？骗小孩儿呢？告你妈去 2
作品分享：London2012，作者：Mr-A3。 0
也好，我到了。而且在二楼喝大眼睛姐姐的美式 1
是的，那完全是两个人刮了胡子就是个路人咩 2
您这是在上班啊。。一会儿吃这个一会儿吃那个 2
所以我们将来一起移民同一个地点，也好做过伴 1
佛学是出世修(炼侧重于来世)、儒学是入世修炼侧重于今世。 0
中国新闻出版报传媒新闻部主任一职，等你来大展拳脚。 1
专栏·BediYe·手表与体育 0
敏镐家的姆妈:转发微博李敏太丶 0
陆家嘴是中国的金融中心，摩天大楼鳞次皆比。 1
我去的时候前门大街旁边在大修，还以为自己不在北京了。 0
环游洱海的时候路过，本来打算在挖色镇吃午饭的，结果还不饿，游览一圈就接着下一站了。 0
贾跃亭160亿元股票被冻结中国证券教父阚治东讨债贾跃亭160亿元股票被冻结? 2
屎婷Tian:又有咯喔力奥LEo 0
兴车讯成都兴三和奥迪2012大爱? 1
我们买的直达景区门口的大巴票，是50元，其实也是到了大足县再倒205路公交车，不过是大巴司机送你上公交。 0
奔驰在中国自己把自己做烂了，从营销就看得出车不咋样，相辅相承的。 2
哈哈哈你放假不来成都噢？我给你准备一件酒。 1
高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦 2
游客特别多还有学校组织来参观的学生...目测人最多的地方应该是当时国民政府办公的那栋楼 0
你的AK47或者还没有起名字的那款手机发部之时也就是M2的发部之时。 0
SocialMedia,Basicall。 0
你这头像整的跟奥特曼似的吓我一跳这名啥意思？ 2
你刚才拍的那个就是送的那20张明信片吗，好帅啊 1
Hakunamatata童鞋我去，国考浙江省的职位，没我能报的…… 2
马晓晖2010年5月台北现场音乐会(下),与您分享 1
转发微博西安生活情报刀锋上的梦专访贝克汉姆字幕版永远的小贝 0
是啊，不知道咋的，首都机场咋看咋像火车站。 2
不免就不免吧，这天出门除非你开的是G55，否则会很忐忑郑州晚报 0
啊？你们应该先把他送过来再走的真是的 2
啊，吃两条腿的比四条的积福啊，我还真不知道唉 2
2005年10月、2010年1月、2016年5月三次游览总统府。 0
真的给她把脸赚回来了阿？那她明天不用上班吗？ 2
青城山风景区位于四川省成都市都江堰市西南，是中国首批公布的风景名胜区之一，国家AAAAA级旅游景区，距成都市区68公里，距都江堰市区16公里。 1
对呀，中韩交流会你来不嘛？你今天还要上课？ 2
我今天才反应过来的，咱们是不是迎该休息啊？ 1
嘿嘿，我把我的发卡弄到他头上，他不敢反抗 1
海底电梯隧道很长，动物也很多，比天津的要强很多， 1
CCTV网络春晚Im臧曉哏唱的我的歌声里试听地址gt; 0
当地时间7月24日，巴拉圭奥运代表队标枪选手莱琳·佛朗哥（LerynFranco）在迈阿密时装周上走秀。 0
好好照顾自己，等着我们回去一起去泡温泉哦。 1
他就是一个小区，小区中间有一圈商店，商店的样子按照欧式风格建筑建造的。 1
单烤的已经很香了，加其他东西恐怕会夺味儿吧？ 1
卧槽果然如此我还复习呐你妹赶紧给我的这两天 2
这类事情见到过，实习律师在夹缝中求生存，太难了 2
津湾广场，和天津站隔海相望，我当时一下被这一带欧式建筑群吸引住了 1
这个不在重庆市里了，在一个郊区，大概车程是两个小时左右。 0
→刘谦：接下来我们来点更＂基烈＂的东西 0
时间：2012年11月24日19:0021：00，有我陪着您。 0
在中国还敢动手打警察，跟警察喊呢。就是惯的。 2
订票方式：64726000，64729000。 0
一步一景，从桦皮岭进去一路基本就是起步停车看风景了 1
西安市的中心也是地标之一，基本也是必到的地方； 1
谁叫你才发出来嘛等了几月才等到你们几个受的视频啊 2
老洪老洪:完了，这个孩子让你害了 2
那天，天很蓝太阳很暖，透过指间的阳光刹那间忘记了自己身在何处 1
提早在网上订好了筏工，从杨堤兴坪全程，直奔阳朔北站坐车去码头。 0
菜园坝汽车站（重庆汽车站）出发，回重庆也是到达菜园坝汽车站。 0
都说做投行的都是高精尖人才，但是我总觉得国内的投行真的就是个笑话，从前面的那个95后小屁孩创业融那么多钱，到这个贾老板的疯狂融资，而想我们这些踏实做事，业绩成长优秀的小公司，就因为没背景没话题性的，投行大佬们都恢复了那个严肃的面孔，高深的说研究研究... 2
京东，美团，滴滴，乐视，曾经被赞誉为互联网行业的四小龙，它们的共性都是长期亏损。 1
吓死我几百个胆细胞了……到了再发信息给你 2
二、建议中午或下午去，因为旅行团一般上午去，所以上午人比较多。 0
貌似下个星期你不在，两个星期啊没有我你怎么办？ 2
HopeyouhaveenjoyedyourselvesinChina! 0
给咱俩的李家宗叔鸿忠代好姐，咱上边也有人了。 1
交通：惠东汽车客运总站乘惠东-港口专线到港口车站总站下，6:00-20:00，每4分钟一班，21元人。 0
恩，系滴，比如听着音乐看一晚上烘培博客， 1
但从进入扎尕那的那一刻起，手中的相机就一刻不曾停歇。 1
乐视视频广告未付费REPLACE0[允悲]24日上午，北京海淀法院发布案件快报因认为视频广告未支付费，北京昂然时代广告有限公司将乐视网信息技术（北京）股份有限公司诉至法院，要求其支付推广费及违约金共计101万余元。 2
是啊真他妈是只狗啊，还上身裸体在吃苹果啊 2
转发微博FUYI丶NGYING莹儿 0
总理到底病没病呀？再看下去，我要得病了。 2
海鸥海鸥海鸥，漫山遍野的海鸥，不过蛮有意思。 1
是辣妹组合在伦敦奥运会闭幕式上唱的一首歌，叫wannabe，这首歌也是她们出道的成名曲。 0
第二批次的测评还没有发放是吗？还是陆续发放的啊？ 2
取消餐车不就行了吗领导吃饭也在座位吃盒饭。 2
除了一年一度的春晚，春节当天还有布拉德? 0
每台越野车两日游的价格是2000元，可乘4个人，每人景区门票80元。 0
我们的照片有前行的船，那一船人的照片也会有我们船行的痕迹。 0
我坐的餐桌服务员告诉我，刚巧是小说中提到的范柳原和白流苏坐过的桌子。 0
（其他的船平均游四个小时左右）下午到了阳朔，走过了西街，走过了公园，没有进去玩儿。 0
不过你可不要认为总统府就单单只是总统府啊，因为虽然总统府的一半区域是当时孙中山，蒋介石办公的地方还有居住的地方。 1
雅典奥运会，石智勇拿到了该级别的金牌； 1
哈哈哈，不是鸡排哦烤整茄子，上面还撒了很多蒜泥 1
真实的MYL:没意识的春晚节目。 0
22:00宫锁珠帘星光熠熠续写奇缘。 0
又上不去人人影视的下载页面了，5555555 2
烟雨六月古城游吧伊灵芊芊低碳环保走进家庭。 0
溪雨轩轩:这是播天气预报的老湿吗？ 0
那你还是弄干露露吧，弄她妈的话口味太重了。 2
谭克修华语诗歌双年展将一直按地域展示诗作。 0
2001年参演春晚歌曲我们的田野文章详情 0
几人在山中漫步，让我想起赛德克巴莱的某种场景。 0
节假日人挺多的，门票50(学生哦)小时候去的，嘿嘿。 1
还没呢，打算这两天放假的时候搞完。累啊累 2
谢亮足球世界:最后那张亮了，工作手机......广州日报 0
大赛分为两部分，在湖北龙舟大赛中，来自省内各市州的代表队将进行男子10人800米竞速的角逐襄阳复兴端午节来了，龙舟也来了。 0
怎么跟当年炮打金门似的，单号打，双号不打。 2
十一已经过了荷塘月色之季，沿着西湖一直徒步； 0
景点先后由沙漠司机而定，有时也会和你们商量一下。 0
Thewaterisblue,andthebeachisyellow,whatabeautifulviewing. 0
啊怎么叫这个名字呢现在在那里呢好久不见哦 2
当天下午在拉萨下火车出站，拖着行李箱走了近一个小时（中途看见好景有逗留拍照）找酒店。 0
20多年来的奥运会，两个人是我的标签：刘易斯与博尔特。 0
不错呀。我中午吃的饺子。不过不是自己包的 1
由汐0212求生贺:你是一个人 0
看来豆豆在凡间有个双胞胎的姐妹，嘿嘿…… 1
在走廊上，还展示了从蒋介石开始的历届台湾地区领导人的画像和简历。 0
你们快点也养个，到时候一群小把戏跟辣妈一起侧头怪闹 1
里面搜录了四川的文化，三星堆，金沙....还有少数名族的文化 0
我怎么觉得你说话特别像中国共产党呢。你是党员吗？ 1
我在YunHomeo：刚到家，路上网络不给力，一路不能发微博，哼 2
陈准是高房价政策的坚决拥护、执行和鼓吹者。 2
美拉俱乐部MerahClub继续我们的主题派对! 0
你不觉得门外的那个很像我门里那个猜猜看是谁 1
BRCH-BeckhamFanWorld: 0
听着宋冬野的董小姐漫步在鼓楼边，有一种身临其境的感觉 1
地铁2号线前门站上来就是，位于天安门的南边。 0
李一白:回复空杯教主:这跟领袖啥关系啊 0
我咋看是炒面哇给我留点，我打飞的过来了 1
这款车，在北京也有一辆，是蓝色的，我看到过 1
建筑但总感觉现代气息太重，没有那种的古韵古香。 2
东方卫视华人群星春晚录制抢票活动第二场直播中。 0
可能女猪脚想当睡美人，等男猪脚吻醒她，哈哈哈 1
前门大栅栏商业街，以前是老北京的中心地带。 0
丑大了，本来是俺载书记的，结果是书记载的我 2
朗润俞平Y杨长明朗润博博奥迪汇奥迪小妞C曹宁车书传播杨杰顿顿磊王鹏飞V得佳奥迪-鹏健得佳奥迪在线河南电视台四轮部落栏目琪--kikiwend丫丶zz羽摄影工作室新浪河南站汽车邓贺的微博 0
看到当地藏族信仰者手里一边转着经筒嘴里一边诵念的佛经绕着布宫拜祭。 0
嘟嘴噠詐彈汤汤JoJo:不是吧。。。 0
今晚录播，年二十八晚八点在珠海一套播出。 0
一楼有一个厅，一面大大的落地玻璃窗，外面就是小竹林，那时候会觉得，这才是为人的设计。 1
我么国庆节过两天出来吃饭给你嘿嘿我是懒人你懂的 1
我100一张卖你我的右手位置我们手拉手去看好不好 1
人比较多，因为毕竟是地标性的建筑，定时有演出，还有展览的字画 1
第二个景点是被云遮住的山，什么也看不见； 2
阿，那只能网上买么，武汉又什么时候有呢？ 2
在另一边是当时的旅社，还保留着当时的住宿情况。 0
2012，又到一个奥运年，来看看这届的奥运场馆先 0
万佛寺（一千八百年的古刹，毁于张献忠祸）遗址出土的石刻造像； 0
如果明年地球还在我就这么着法制晚报 0
西区是孙中山的临时大总统办公室，秘书处，西花园及参谋部； 0
特此呼吁中国外交部和有关部门尽快给他们提供防辐射的基本用品，救救那些救人的人吧 1
涵江涵三路苍然后度片区安置房工地门前发现一处清代古墓。 0
早点训啊，天朝起身再睇多几眼，练下点题型 2
盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知乎几千万落。 0
是吗…欧汉声你又一副眼镜的牌子被挖出来了 2
传说中的四方街，鹅卵石广场，丽江古城的交叉点.............. 0
仅佛体部分(不包括莲花座)就由一千五百六十块铜壁板组成，每块铜壁板的平均面积为五平方米左右，有的铜壁板展开面积达二十多平方米，厚度却仅有七毫米左右。 0
恩恩只要有参天大树罩着就觉得活过来了…… 1
你这头像照是那年我过生日的时候吃饭照得包。。。 2
语言类节目中，不仅有永不缺席的冯巩和春晚熟面孔蔡明、牛莉等，张国立也将表演一段快板书。 0
她已经转了3个小时，是你心中的女神吗？ 0
还真是，北京到福州的列车。这情节真他妈好莱坞。 2
不知道，你们没有接到通知吗?去问问你们领导。 2
Psy加盟东方卫视春晚，出场费并非是天价。 0
萱直人简直不是人，又来抵毁我党和国家领导人 2
只是比起丽江古城人少了很多，涑河古镇的中心区域，也才稀稀拉拉几个人… 0
虽然不是旺季，但是轿夫仍旧很多，因为路太难走，台阶非常多。 2
还是路之尽头等候游客的黄包车相对更靠谱些，还原的更实在。 1
据当时「人民日报」报道，1966年7月16日， 1
今年过年比往年不同的是，吃着饺子看春晚，刷着微博看微信。 0
去的时候在下雨，冷冷的，但是观景的人还是很多 0
法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网股票，以及乐视控股1194万股乐?? 2
◇DeerStation每一站，有鹿，有我 0
从深圳开车去的，花了60门票，全程无尿点 2
奥运金牌榜：中国36金美国连夺4金 0
雾霾真是要多严重有多严重，昨晚妮妮接我下班，他就在对面马路给我打电话，我只听到他的声音直都没看到他在哪[doge][doge] 2
日光岩，是鼓浪屿上的标志性建筑，也是岛上的制高点。 1
贾跃亭边撤退边开启倒霉模式：法人不做了，12亿资产被申请冻结6月29日的股东大会刚过去没几天，深陷舆论漩涡的乐视就再度传出法人变更的消息，还爆出了银行要冻结贾跃亭夫妇资产的猛料。 2
挺着街头艺人的弹唱，远处的码头的星星点点。 1
12月23日，国家体育总局召开备战2016年里约奥运会动员大会，国家体育总局局长刘鹏出席会议并作动员报告。...畅读版 0
啊，历史真是就在我们身边，只不过总爱背对我们 2
对于还用停牌这招的乐视网，复盘之日，也许就是创业板杀跌之时。 2
我发过了你可要在我微博里翻啦哈哈哈翻原创的 1
哈哈哈，那等于是我们赶到这个时间节点上面了哟 1
听着春晚，打着四川麻将，就这样跨年了。。。 2
转发微博石明治2013哥伦比亚大学春晚相声孔丘骗食。 0
香格里拉是个县城，临去普达措国家森林公园之前，现在香格里拉县城住宿。 0
这里是属于上海的CBD，金融中心，各式高楼林立，和外滩隔江相望。 1
亲，我们是广州科技职业技术学院。难怪会叫文化流氓。 2
贾跃亭目前依旧是大股东，即便接受了城下之盟的168亿卖身条约，但它依旧能够存活。 1
李佩璟，东莞人，中国女子射击队运动员，1990年生，清华大学经管学院大一学生。 0
Mr.Children-REM（中日字幕） 0
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:鲸快讯：乐视网称贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结7月27日讯，其公告称，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本比例为26.27，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67，直接持有乐视网股份被冻结5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67，直接?? 2
2、贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全。 2
进入古镇，书上看到的白墙黛瓦的水乡景象便映入眼帘，一排排的房子临水而建，岸边的柳枝轻抚水面。 1
一句等通知就把我们晾一边了，发个领奖私信会累死啊 2
不是吖，已经很久没喝了，今天搞了一个聚会而已 2
以古蜀国历史为主，辅以民族服饰，和一些专题展馆。 0
08年奥运会上，菲尔普斯在水立方一举夺得8金，写下泳池神话。 1
的确挺好吃的，好几年不吃了，下次回去吃一次去 1
雍和宫外面街上两旁全是和宗教等相关的店铺，一路走过还会有不少人招呼你去算算命卜卜卦什么的。 0
ChanChan蝉蝉-:巨蟹男： 0
早班车乐视控股回应资产冻结：抵押资产能覆盖债务7月3日，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿元资产于上周被司法冻结。 1
在布达拉宫的最中央，也就是红山的最高点，是松赞干布修建的修行室。 0
等咱有钱了，逛个边南京韦博国际英语 0
别用洗衣机洗我的就是我妈扔进洗衣机洗了就…… 2
12:30(重播)深圳电视台：周日13:00 0
在2012年j.d.power销售满意度（ssi）调查中，一汽大众奥迪再次荣登榜首； 1
首批？我怎么记得广州啊上海那些很早就有了 2
真唱啊姐姐我在上海给你发个信息吧祝你好运 1
Linson为妹鬻艺:有录像么求上传 0
去香格里拉不带墨镜，真的会亮瞎你的眼，亮得睁不开眼睛 0
我在:TanzaniaWilayaYaMagharibiTanzaniaWilayaYaMagharibiTanzaniaZanzibarWestWilayaYaMagharibi地点详情 0
不接我电话你现在在哪里阿？到店里没？我在车上了 2
新任奥委会主席巴赫20日在访日时表示，不排除将棒垒球列入2020年东京奥运会项目的可能性。 0
傻逼，欧洲人花重金买水就证明我们应该花重金买尿吗? 2
上海最美地铁要开通啰，小伙伴们快组团去体验16号线 1
一般旅游团只会放半个小时在这里，所以相对来说比较安静。 0
人们XXXX:转发微博加多宝凉茶 0
我们从龙山村一天直闯金顶，我们做到了 1
搭7322班车到阿里山送了门票折扣券，买门票是150台币每人。 0
，将在今天19:30-23:30播出。 0
花妹妹可是你们叫我滚滚或者花爷:来了 0
你哪个村的?你们村有没有一个姑娘叫小芳? 2
挖色镇环海路边有一个休息平台，平台外的海滩有很多倒渔船，而且挖色镇环海公路，临亲水平台很近。 0
就验证了一句话，王家归来不看院儿，还有比这句话更有说服力的么？ 1
鸟叔东方卫视春晚跳江南style还教林志玲跳了段骑马舞； 0
蓝妃蓝之颜:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 0
雾霾中的北京是真正的浪漫之都无论走在哪，整个世界都只你我二人 2
舒林Steven又是一个回不去的端午节 0
就可在活动时间内，前往就业服务中心领取华图内部学员面试材料。 0
次日，海盐县公安局交通警察大队认定其闯黄灯，对其处罚150元。 0
灵山大佛应该是无锡的一个标志性建筑了，门票也很标志性的收了180元位，3个人在里面逛了2个多小时，门票花了450元。 0
如果在天坛或者故宫附近游览，那么打的，，乘坐人力三轮车10元左右即可。 0
FIFA持牌经纪人杨巍湖北华凯尔俱乐部引进洪都拉斯CMMARATHON俱乐部中卫QUIAROLARZU阿尔祖，1985年3月3日，183CM。 0
从庭院沿花岗岩台阶拾级而上，即进入官邸的一楼大门。 0
在中国最贫困村一年的接待费用也不止这些吧 2
肖雪慧:600多万个这样的家庭 0
误打误撞跑进来的地方，回到家才发现是雍和宫，完全没做攻略。。。 0
最极端的场景在日本电影里，比如大逃杀 2
我是韩开始:眼瞅又是一个本命年 0
啥时候出来胡吃海喝一下哦，我放假啦啊哈。 1
定鼎门上有30多名身着汉服的俊男靓女们穿梭其间，挂灯笼、贴对联、上果品、摆香炉…… 0
我也觉得，我要是男的，绝对和你是铁哥们儿。 1
别去淄博，真能组织20多球迷去媒体酒店围攻你的。。 2
土作的男人:转发微博ML那些事一男彻夜未归。 0
法图麦的妈妈:叫你跟春晚节目组作对 0
来北京必去的景点啊，导致这里永远人山人海。 2
开放日会有一些表演，导游介绍，凭台湾往来通行证免费参观。 0
秘国秘鲁驻华使馆文化处秘鲁驻华使馆 0
由于种种原因没能去成，所以我在10年后和老公再次前往。 1
武汉的地标性建筑，虽然是后期复制的，但到了武汉也不能不去。 1
哈哈哈羊肉泡馍我可不会做哦。。。大厨做的 1
（看我拍的刚蜕皮的蛇、睡觉的浣熊、打哈欠的狮子、呆萌长颈鹿） 1
恩，我当场就否决了他250的想法哈哈哈 2
每到一处必定是车满，不论是你左手还是右手边的多个停车场 1
明清建筑群，在北京上学的四年去过很多次，还是没能一窥全貌。 1
我还真的已经吃到嘴边了才发现的，，，哎哎哎 2
还记得4年前鸟巢边上的文舞枫湾书托八爪吗？ 0
广告也来了，我真够背的大半夜的闹心，88 2
jxtv-zghghynnjlxh 0
街上保留了很多老子号商铺，全聚德、瑞蚨祥、祥义号绸缎庄等。 0
珠海长隆共有八大主题区，10个动物展馆，9项游乐设施，3个表演剧场。 0
quanquanzyy:转给孟子昭童鞋瞧瞧? 0
唉。亏我暗恋他这么久。他还是选择了和你同居。 2
我要是昂你们，你们来不来萨？你们才是阴倒拐 2
1、地铁2号线、3号线大行宫站2、公交201、202、29、304、44、65、95路总统府站； 0
额1号拉萨机场扬沙全天航班取消我有啥办法呢 2
一座有三十年历史的千古名楼，历史价值谈不上，文化价值还是具备的。 1
为什么不换个位置继续看呢？不会没空位置吧？ 2
打村北来了个卖豆腐的啊囧:呸 0
桂花圆子挺好吃的，当时几个同学蹲在路边，边吃边聊。 1
我去的时候已经是淡季了，还有很多人拿着长枪短炮使劲拍。 1
星石投资总裁杨玲：奥巴马当选A股虚热 0
门票50元，门口有同程的活动，扫二维码，45元。 0
我就是主唱啊，真的。你又不是没听过佳林唱歌 1
走到故宫里某处时，居然还有跟小时候记忆重合的时候。 1
哼就是没想你哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼 2
来澳门必去的地方，妈祖斜巷一路走向市区，还有很多景点。 1
民国总统府就很多了，占了整个景区的50吧。 0
城中心是钟楼，不远处是鼓楼，晨钟暮鼓在夜晚静静的两两相望。 1
我和睿睿的实习证明啊，到现在了还没寄到，真是疯了 2
晚饭后和小伙伴们一起散步来到了布达拉宫广场。 0
我们踏着自行车，走过了苏堤，白堤，踩过了夕阳与月光。 1
别吓我啊你老姐我有心脏病啊你一个就够了啊 2
五色海位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4600米，湖面呈圆形，离牛奶海很近，五色海由于光的折射下，产生五种不同颜色。 0
这里更多的是记录了孙中山和蒋介石办公之处以及当时的民国往事。 0
Veria雯雯:转发微博周杰伦资讯站 0
漓江位于华南广西壮族自治区东部，属珠江水系。 0
里面除了标注着国父孙中山跟蒋介石等人的办公室，会议室，会客厅之类的，各房间的陈列柜讲诉着有关那个年代的历史。 0
干赣幹淦布丁鸽:hhhhhhhhhhh 0
第二张表演的是双簧吧IHG洲际酒店集团菁英会 0
雾霾袭城，看什么都有种雾朦胧鸟朦胧的赶脚今天去了故宫和颐和园，还有幸在正对国旗的第二排看到了升旗仪式，颐和园由于走的是慈禧水道的那条路，所以只是从昆明湖旁边走了小圈，感觉看到的景色远没有某只拍过的美，不过从眼望不到边的大片湖旁边走心情大好，累翻了[生病]，晚安 2
今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐 1
南京虽然是六朝古都，但它不是孙吴、东晋、宋齐梁陈留给我们的，而是国父孙中山和民国留给我们的。 0
自驾游，可顺路带3人。weixin277603963 0
不仅仅是国家级森林公园和旅游景点，还有历史积淀 1
太萌了，胡姐姐多上照片吧，会瞬间就长大的 1
我觉得那天我们一起看鬼片嘛我好几年没看过了 2
没有我看二十四了，看完城市猎人心里很空… 2
我也是，秋天还没到，就感觉心里飘满了落叶 2
银行又那么多，又有那么多的骗子，分分钟要担心余额没了，还有银行又会把钱拿去坐利收钱，只要不给他们本钱，他们就没办法了 2
英国每日邮报：上周三造成6人死亡的保加利亚大巴自杀炸弹事件嫌疑人可能正在前往伦敦奥运会的路上 0
淡水的渔人码头还是命中注定我爱你的取景地哦 1
从丽江古城出发，经过香格里拉，普达措，梅里雪山，飞来寺。 0
从数字看2012伦敦奥运会--信息图 0
无甘既味喔，有双黄莲蓉味，各类水果味，金华火腿味 1
你后面那个粉红色书架是我的最爱踢你椅子了 1
观看辩经的人很多，赶过来时，辩经场已经挤满了密密麻麻的游客。 0
雪舞天涯-K熙颜噗，日本一个柔道运动员是 0
码头离市区较远，目前没有到达码头的公交车，只能选择跟团或者打的到码头。 0
---小明的爸爸让小明开车出去帮他买切糕，现已知：爸爸给了小明100元； 0
真是幻觉了，我把小区的停车卡给了单位的保安 2
pptvPPTV黄彦林buffalobillSandyZYN 0
虽然是春末，但是绿树成荫还是很美的。。。 1
二哥二姐的时代你应该是经历过的吧哈哈哈1 1
除了工伤，还得有工资付的呢。咱俩一起让她付工资 2
周劼人二吉不二周雅露吗小叮爱你们cctv-1首席夜话 0
中国就是死要面子，也不看看自己的国情，打肿脸充 2
太不安全了这动车高铁的，还是考虑汽车吧… 2
我撩下狠话了，他要是再打呼噜我们就分家睡 2
哎烧香回来路上就拉肚子，到成都就重感冒。天呐 2
HarperSevenFansClub: 0
事到如今，我能拿得起放得下的，好像除了筷子，还有笔 2
这样对待我哈哼哼拉着你老公晚上出去玩儿去 2
转发微博时尚精典语录我预测伦敦奥运会，85乒乓男； 0
你有无翻黎啊？星期六去唔去兴表度食满月啊？ 1
女单四个席位国羽独占其三，提前锁定金银牌 1
赛龙舟：dragonboatrace； 0
胡安·安东尼奥·萨马兰奇出生于1920年的7月17日。 0
来自每日星报的消息证实，阿森纳青年队已签下了贝克汉姆，大卫·贝克汉姆的儿子：年仅10岁的帅哥罗密欧·贝克汉姆。 0
跟LadyGaga，Beyonce或Rihanna比，Celine的确老了。 2
yuuko幽YuutoFanClub:uuu什么鬼 0
欣欣宋国际标准舞大赛亚军摩尔多瓦队表演，中国代表团和中国大使全部吐血身亡 1
自己好好在家休息吧我录像了的我给你看哈。 1
因为住在前门附近，经常回酒店就会路过前门大街，果然不下雨的时候，人还是蛮多的。 0
2013-2-4下午档预告：李宇春彩排被砸头； 0
一路追逐嬉闹，看到很多老外躺在沙滩上晒太阳，悠闲自得。 1
是不是啊，那妹妹们等你的好消息撒，哈哈哈 1
1995年8月20日，曼彻斯特，英超联赛，曼联主场对阵布莱克本，贝克汉姆跪在球场。 1
你是不是等不上篮球裁判证你就霍霍老百姓？ 2
王家大院是由山西静升王氏家族经明清两朝、历300余年修建而成，包括五巷六堡一条街，总面积达25万平方米。 1
乐视越看越看不懂，根本就没欠多少钱，贾跃亭这是在干嘛？ 2
女子重剑团体赛中国灭韩摘历史首金揭开新篇章 0
束河比丽江安静些，有历史的民宿也比较多。 1
休息了一会儿，准备穿越，从后山下去，不走回头路。 1
真的只是你们不了解我我以前在学校人家叫我读书哥的拉 2
Enshivalleyinludesfourmountains.Iwashikingabout5hoursintherain. 0
←←俊七禾页那些年一起T球的球场 1
途中还会经过一片平地和乡村，油菜花里搭起了魔性的稻草人。 1
我和几个一起学播音的过来，那你一直住在那边了哇？ 1
翻过折多山，就到达康定了，折多山，真的折了很多褶子。 0
可是这和央视有什么关系。主播台又不是央视。 2
2008年，最后一枪6.7环就成，他打了4.4环，金牌给了邱健。 0
UIStargor:ThreereasonsoflovingDavidBeckham:1.HandsomeOutlook2.WonderfulSoccerSkills3.ModelFatherandHusbandCNTV体育台 0
视频-陈若琳跳水单人十米台夺金夺中国夏季奥运第200金 0
年折半，时不久，窗扉掩，花不开，该给这个故事画上个句点去给自己次机会，驱散捣腾心底的雾霾，做次干净彻底的放下记着，往前走，别转头 1
看看，说句话有多难啊。总有人憋着送帽子呢 2
目前，建行表示，调控客户的95已恢复，另外5的客户还在进一步甄别之中[黑线]。 2
据悉，该餐厅选址在泰晤士河南岸的UnionStreet，并由此取名UnionStreetCafé。 0
2.裸钻定制定70分以上裸钻（含70分）送指定款18K金戒托 0
看过神木、云海、日落之后，我发自肺腑的认为把住一晚阿里山列入行程必选吧 1
http:t.cnzWO7v8H伦敦奥运会误判错判现象层出不穷，申诉频发。 2
2013年11月英语四、六级口语今起报名啦 0
游玩的前一天在携程上订的票，第二天一早直奔总统府。 0
新华体育:转发微博刘andrewning宁 0
哎。说不清楚，等到时候我们什么时候出来跟你详谈、 2
JustNoe:命运在自己手里，God 0
杨兄，国内商品多头目前来看还是很给力的。 1
1998对战阿根廷加利走过来坐在我身边。 0
时间：19:10-21:10地点：九江路333号金融广场4楼（地铁2号线南京东路站4号出口） 0
你不会听到寡男二字就控制不住自己狂奔而去吧。。。 2
杨妍小雪儿:转发微博伍家-司法 0
然后第三天出沙漠，再休息一晚上，一般游客还会拼车前往额济纳怪树林，胡杨林，黑城，中国人民共和国国门等地方，总之全程下来一个人大概花费3000。 0
华晨宇yu白举纲左立是疯儿 0
今天微博里第一个就是你的广播，粉你了，等你回粉 1
有次仍旧是路过，报站名的时候突然听到了英文解释为喇嘛庙，这才兴起冲出了地铁站。 0
突然我想到了你还记得大明湖畔的吗 0
来到布达拉宫的宫殿入口，这时两旁多了很多导游讲解人员，价格从100-200不等。 0
这时的沙漠里大概-8度的样子，在沙漠里跑了一会脚就完全没有知觉了。 0
所以我从来不看她发的照片，永远都是倒的 2
特别是冬天的时候，茶树的顶端会结霜，冻顶乌龙由此而来。 0
他们给出的解释是这样，至于你们信不信，我反正是信的 2
Simbason,BANGRTHappiness 0
多数基金公司在二季度仅有的8个交易日内减仓乐视网，不过，持有观望态度并没有进行调仓行为的基金公司也不在少数，基金公司对于乐视网态度存有较大分歧。?? 2
起底乐视非上市体系贷款明细：累计偿还160亿，欠款金融机构138.5亿一份关于乐视非上市公司体系目前在各大金融机构的贷款余额状况的材料显示，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，贷款余额为138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。 1
绝对是翻篇儿，没错。昨晚才哪到哪，离断篇儿还有距离 2
她已经签约周星驰的公司了，好戏还在后头呢 1
中国人的形象就是这样被一群暴发户给毁了的。 2
手机终于搞定，结果还是三星NOTE2入了一款，只是预售版，还没拿到手，心痒痒啊 1
人们常说会在丽江迷失，在大研一直没带给我过这种感觉，直到去了束河才慢慢有了这种感觉。 0
晚上吃的香水鱼铁锅沌，冷水鱼嫩，鲜，味美。 1
宣统时有人描绘前门大街绿杨垂柳马樱花，马路两侧，红绿相映，往来行人，乐而忘倦。 0
今天是2012年7月2日，也是第17个国际体育记者日 0
o我蔥是送給310生日的同學的,嗯嗯嗯! 1
她就像母亲一般，纵使你一言不发，她也懂你的一切心思。 1
滕王阁一共有五层，最顶楼有歌舞表演根据时间段演出。 0
哇哈…竟然住在我家那个小区…立马叫妈妈打探 1
殷鸣辰:回复DLTV常城:嗯再找个外国娘们齐活 0
原文评论[123]转发理由:涛姐真的投资界毒瘤，投资哪家倒哪家 2
張可咘丶princess殿下:本山大叔嗨吧聚沈阳 0
你现在到底是个撒子状态我实在是不知啊哈哈哈 1
丽江有三个古城：大研古城，束河古城，白沙古城。 0
啊？弄不来，怎么搞哇？我很奥特曼的你又不是不知道 2
BaiDu-Lay受吧:和网络春晚一起放进备忘录 0
布达拉宫广场平时人不是很多，穿民族服装拍照的游客，带小孩来玩耍的当地人。 0
一直心心念念的西藏，心心念念的拉萨，心心念念的布达拉宫。 0
木有人陪我，我的牛郎扔下我一人回家了，桑心 2
从青旅出发，到了最北邮局，最北学校，北极广场，最北人家，北极人家，北极村沙洲动物王国，北极点，金鸡之冠，玄武广场，北极村碑文，穿越一片树林到正门，再从正门到最北部队，最北监测站，民族园，最后到最北哨所，再一路走回北极广场。 1
老无所依丶:詹姆斯的身体，阿伦的三分，蜗壳的60E。。。 0
「HarperSevenFansClub」 0
北京时间8月13日04:00，你会熬夜看闭幕式吗？ 0
那你还记得前面那几位是谁不我觉得背影有点像捏 2
回复loveo709:我滴妈呀…… 0
买了灵山大佛鼋头渚的联票，火车站坐88路2元从起点坐到终点，到了景区凭身份证换票。 0
[二哈]烈枫:建行你当自己是地方放高利贷的呢？ 2
色色又空空我CAO你尼玛的国际奥委会 2
刘慧敏在此春晚总导冯小刚微访谈冯小刚来了 0
白天可是在朝天门广场看两江交汇，清浊清晰可见 0
队伍面前苏总也只是小市民一个也只能看一角论一角.. 2
因为不是看红嘴鸥的季节，所以觉得就是一般的公园。 2
澎湃：贾跃亭旗下价值160亿乐视网(300104-CN)股票被冻结据澎湃报道，记者近日获悉，上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。 2
沈铁梅:回复姜涵times:我曾经上过央视一套春晚。 0
午饭后去了浅水湾，这个传说中有钱人的聚居地。 0
（点击图片进入下一页）还有一周的时间，就是春节了。 0
下了场，靳强站在我与梦桐的中间：来一张 0
转发微博南南南南丶瓜距离张杰首登央视春晚还有2天 0
拜水都江堰，问道青城山，青城山的绿，真是让人匪夷所思啊 1
你看了么？我素冲着罗嘉良看的他演始皇帝 1
强啊，如果是我钱没有花完，我的脚先完了。 1
总统府是日据时期的建筑，整个建筑从空中看是个日字，是当年的日本总督府。 0
四年后的今天你们是否还记得奥运会中的点滴故事，2012，让我们再次相聚吧 0
财新网:……贾跃亭早在2014年8月在美国独资注册公司OceanViewDriveInc，购入三套房产，2015年6月和9月又分别购入两套房产。 1
在森林公园中徒步，看着一些游客一副爬山装备，再看看自己脚上的人字鞋，忍不住笑了 2
1990年10月份去的滕王阁，登上腾王阁，赣江的风景尽收眼底 1
郑州的兄弟姐妹们，让我看到你们的双手～ 0
国民党军人不是中国人？不是抗日杀敌的中国人？ 2
摇滚乐、电光机械舞、时装秀、反串二人转。。。 0
湖底石砾，对岸雪山，岸旁当地人在挖冬虫夏草。 0
陳奕迅所長，吹神我們明晚春晚一起加油 0
大概在早上4点左右连续开了4枪，击中了女友的头部和手臂。 0
乐视网：贾跃亭及乐视控股部分持股被冻结乐视网公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股（北京）有限公司持有公司的部分股份被冻结。? 2
没关系滴啦，还有你干爹的啊，在飞机上睡过去吧 1
曲院风荷位于西湖西侧，南宋时此处有一家官家酒坊，取金沙涧的溪水造曲酒，而附近有一处荷塘，故此地名为曲院风荷。 0
刘翔摔倒8月7日下午的奥运男子110米栏预赛中，刘翔摔倒无缘半决赛。 0
苹果的市场营销观念显然淡化了，老大当久了，就变成了当年的福特汽车，生产观念比较严重，这让果粉的顾客让渡价值情何以堪 2
但是我们去拉市海那里的格桑花已经差不多开败了，而且进去还要40的门票 2
BecomingChargogoboi 0
LAMARS排毒膏真的好神奇竟然这么黑这么多年我的脸是没洗干净吗[衰] 1
不要跟我提酱油。中午吃那个饭根本就是酱油加糖。 2
有內涵的博物館，西南民俗歷史展示得還是很詳盡。 0
那他为我哭了没？太久不摔跤太不像我的人生了 2
时有钦差自长江经该城门传来圣旨，故得此名。 0
刚好是学生下课时间，人家还来扶我，问我有没有关系。。。。 1
818各处关于春晚的神吐槽 0
就是一直坐在点歌台上的凳子上唱歌的那个，麦霸 1
KUMAYO-KUMANE-KUMAKUMA:转 0
ourgoodmatesquot; 0
你太懂我了，好久到三亚，交流下，我学高尔夫管理的 1
我个人十多年没去过庙会了，今年还真想呢。 1
现在是格雷夫斯设计的银行了吧。。。[泪] 2
天声一队3月30日晚22:00首播 0
沈阳太平洋国际学校:解读伦敦奥运的那些未解之谜。。。 0
法国长大的魔术新贵Yif首次登上央视春晚舞台就成为话题。 1
但中国体操女队主教练、深圳大运会中国代表团体操队领队陆善真却很释然：让程菲带伤上场夺金？ 0
没有进入沙漠腹地，只是因为八道桥和巴丹吉林沙漠接壤，所以才会去的。 0
終於有空仔細聽聽這兩版了，另一個不同是老闆和領導吧… 0
[小万陪你看春晚]刘谦的魔术魔琴已经表演完有一会儿了。 0
YOUARETHECHAMPION 0
周涛当了主任之后一直在等朱军和董卿搭档那句中国中央电视台啊啊啊啊… 0
转发了宋延庆的微博:贾跃亭和王健林的最大区别是，面对债务，贾跃亭先是说谎继续借，暴露后又躲，不敢面对，缺乏担当，而王健林就很爷们：我负债率不高，还有这么多资产，你们不是逼债吗，好，我还，卖了资产还你们，全还清，今后看你们怎么再求我贷款，还想不想拉我每年几百亿的房租收入存款。。 2
是啊，还是提前好几轮咧，不过因扎吉已经老了 2
右手边走到路口有吃饭的地方、咖啡店、酒吧什么的。 0
近日，英国BBC记者在索契冬季奥运会男厕所竟然发现了两个厕筒的厕所。 2
下次我要走穿越路线，明月山我还没有走尼。 1
HTC手机上插了一个三星的耳机，哎，就感觉一辆吉利车前插了个奔驰的LOGO 2
是你叫我吃多点的那个我下个月去你公司报道啦 1
我是搞培训的，当然了解一些心里学了，怎么了？ 2
摇啊摇阿瑶:干啥呢这是大半夜的!! 0
SH无轨电车:阿達ET:KDS-农民伯伯：转发微博。 0
YouTube如何为64个国家提供伦敦奥运会网上直播？ 0
每行四组为淘汰赛同一个14分区，前后八组分处两个分区。 0
没有啊你不是让猜见到谁嘛他是谁啦?不认识 2
上班啦我早就在西安了，这次是回家过中秋 1
我们在门口租了四个讲解器，80元，租了还是挺能了解下历史的，出去的时候还了就行了。 1
哈哈哈想不到真的遇到你了，你身材练得真不错 1
这有我们那从北京徒步到伯林的德国同学雷克烧麽 2
一个半小时只参观了西面：孙中山区域，剩下的留着下回吧 0
其实是个老奶奶，又到了她出来遛弯儿的日子，有空，就去看看她吧。 0
因为总统府是日本人造的，所以来这儿参观的日本人也不少。 0
我还想要你的呢，你那车没牌也没人敢查反正 1
思语5629央美青年中央美术学院艺讯网 0
没人敢实验，大部分家长也不敢让孩子做试验品吧？ 2
我肯定认识你如果你也认识我，那就粉我吧。 1
听说拉萨河以前从布达拉宫前经过，后来改成广场。 0
营口交广营口交通文艺广播FM95.12013年我们的春晚正在为您直播 0
家里吃醋-谁给借-点螃蟹:转发微博朱迪受邀担纲CCTV 0
是我原创的诗，那天夜里为您的摄影作品配的 1
那天经过三亚湾的时候刚好看到太阳正在下山，就驻足了。 1
回复xatfei:我们等待你们到来，端午节见。 0
TiFFaNy莹:中国航天电源王刚TiFFaNy莹分享图片 0
陈若琳汪皓能否夺得跳水女双10米台金牌？ 0
在整个现代北京的衬托下，更有穿越时空的感觉。 1
浪漫的潘金莲:转发微博香港成东1 0
2012伦敦奥运会澳大利亚国家男子游泳队沙滩拍照 0
BTW，一上微博就看到金鱼的解密，太无趣了。 0
网曝李宇春取代姚明加入中国l篮球队未被发现 0
cesare:HeyJude财经网 0
你这个跟谢天混到党组织里面去有异曲同工之处。 2
房东既然那样了，你就把你们砸的稀巴烂。看他怎么租。 2
尤其是每爬一段时间，看到一处隐秘的道观，非常有成就感。 1
是啊。你这个鸡巴人又无声的走了。下次回来扑你啊 2
朝天门其实是江边的码头，现在已经是重庆的地标式建筑。 0
Jeremy瑞恩还记得今年奥运会上英国体操队的小哥吗？ 0
我回趟福鼎，熊猫的头箍掉了一个，郁闷死掉了 2
雍和宫还有一项吉尼斯世界纪录在最后一个大殿，里面是一尊由一整根白檀木雕刻的弥勒佛。 0
是嘛,最近状态怎么样?比赛是个人的还是团体的呢? 2
双子座Tracywangdandan追夢的孩子IcebergQmickyty湖南卫视春晚2013 0
没有见到传说中的摆渡船，于是只能和当地人商量，30块包了个筏子摆渡到对岸。 2
你以为你有四个户口本，就能控制房源吗？ 0
Youcanyouup,nocanshutup. 0
Albert某商才不要给流感跪了呢:收支凭证呢 0
那年，他们不少人因为没有暂住证，而被驱逐出北京 2
本来想着去河边文艺文艺，但走近发现蚊虫超多，而且河畔多有羊群，粪便也比较多。 0
夕阳西下，余晖凸显了建筑的轮廓，染黄了脚下乳白色的台阶。 1
如果这是作秀，比起大腕们假模假样的捐款，更得民心。 2
建议先去南山看完再去北山，然后到重庆市里看三江汇流 0
色拉寺的辩经看着在不懂语言之间。。 0
你貌似把我传染了我对你就如此没有抵抗力嘛 2
笔岸开花:噗，周笔畅你够了周笔畅天声一队 1
未来国史不会提起伦敦奥运会上的中国队，但会有qidong一笔 0
有我们在你觉得你会30岁还没嫁咯安拉 1
创新、冒险、坚韧是老贾最坚韧的品质，也?? 1
华晨宇马年春晚听你的华晨宇马年春晚听你的马年春晚 0
在大四的时候有幸参加了蔡康永到我们学校坐新书演讲活动。 1
瓶子07:您忒有钱了，比米国人有钱 1
NO.8尼古拉斯.凯奇NO.9贝克汉姆NO.10布鲁斯.李 0
巴黎潮人奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了....你觉得呢？ 0
这两个有基情的楼就在市中心相互守护着←←有的人选择登楼看风景，其实选择一个就够了。 2
4，为什么前两个月还能跑出状态到奥运会就这样？ 2
早年间不断涉足新领域的贾跃亭，似乎总能踩对行业节拍。 1
宋茜吧VictoriaBar:2月4号，你又来了GO 0
越南洗剪吹将亮相广西卫视春晚 0
你发胖发好啦，红宝石的那个什么奶油好次伐？ 1
在钟楼附近，好大的鼓啊，有几千年的历史。 1
这就是贝克汉姆，足坛万人迷，无人能及。 1
主营:住宿(标间，可洗澡。通铺蒙古包)饮食租马洗澡篝火晚会联系人:别热克联系电话:1999927434613369044492微信:13369044492 0
原文评论[5]转发理由:借钱借着借着借成了股东，挺好的，完美地完成了间接融资和直接融资的统一[鄙视]但斌:股道热肠也:钱没了 2
贾跃亭仍在美国造车手中乐视网股份全部被冻结7月28日，新京报讯贾跃亭持有的乐视网股票再次遭到司法冻结。 2
高考快讯:该项目三连冠新浪体育 1
迈过这个最艰难的时刻之后，只有他能决定迎接自己的是什么。 1
每逢节假日人真的是太多了，感觉一个小小的岛屿已经快要被挤沉了。 2
图为：2012伦敦奥运会开幕式，奥运五环降临伦敦碗。 1
陆家嘴在外滩的对面，隔着黄浦江，是浦东的与上海市区的接点，上海电视塔就坐落在那里。 1
我休假呢，可不是公款旅游啊而且是有任务去东北的 2
猫小萌等待Tardis到来:不懂 0
阿里山是一条山脉的名称，而其中的最高峰为玉山，台币1000元的背面图案即为玉山。 0
1.从桂林市区出发，做大渡轮到兴坪（终点我忘了，当时做计划没考虑这条路线）。 0
乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗? 1
从伦敦奥运开始，英国一家网上购物交易平台中出现这样一种商品奥运气氛瓶，这些瓶子中装载的是奥运夺金赛上的空气。 0
我记得很久很久以前。。故事开始了，然后就睡不着了 2
也不要问我景点的名字，因为满眼满眼的全是沙。 0
3月中旬了，这些迁徙万里的鸟儿还舍不得离开。 1
去你妈的我要变成基友第一个就爆你的菊花 2
红旗蛋下完了又接着染。不仅北洋政府，统统染之。 2
这张很像薇薇呢，以前的照片大多还是像龙哥一些。 1
而且是日本殖民统治时期建的，建筑风格为巴洛克式建筑，于1919年完工。 0
董路黄健翔奥运会奥林匹克运动会（简称奥运会）(OlympicGamesàolínpǐkèyùndònghuì)是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次话题详情2350 0
值得注意的是从火车站坐公车，是在西边的候车区。 0
一直走到底的一个山群，走了5个小时，险的地方很少，栈道应该有90-100公分。 0
虽然融创资源能让乐视的上市公司体系更加安全。 1
钞票印多了，猪肉马上30块一斤了。你吃毛啊 2
位于四川省甘孜州境内，海拔4270米，是康巴第一关。 0
哥哥手机貌似看不到哦，明天给你好好看看。 1
如果是从四川方向前往，就要先到大足，再到重庆，这样不用走回头路。 0
搞忘了。等上牌了再我跟老五明天结婚了 2
伦敦奥运官方主题曲SurvivalMV 0
我还没查我再温哥华呢回去我查查咱俩谁多谁请大餐啊 2
真的假的不知道我学校里的营业厅给不给查啊 2
贝克汉姆带着孩子们，和基恩在LA观看今天的银河比赛 1
张爱玲的倾城之恋里，它是范柳原和白流苏拉锯的战场； 0
联系VX-13129173390住宿（民宿、海景酒店、别墅）游玩，出海浮潜、海钓，各类水上项目团队游项目，私人定制安排，带你游尽双月湾世界 0
恩，肥猫你早该醒悟了给自己看了也心情好点 2
1130BBC-TheFullInterview我刚刚上传了一条视频： 0
交通：惠州市区乘坐d1路公交车到终点惠东客运站到客运站购买惠东到港口镇的大巴票乘大巴到港口镇下车后再搭摩的到海边 0
发表了博文魏则西事件后莆田系现象会否再出现？ 0
幸福在深圳北京人：我是国家中心城市。 1
昨天晚上给你打电话你弄死不接喊你出来吃烧烤的 2
相当于一个在南港口一个在北港口，全程走路一个半小时 2
所以在刚结束的Tamarkin拍卖中最后以 0
和小伙伴就是冲着恩施大峡谷的一炷香去的，没想到整整爬了6个小时 2
国米死忠啊，不过现在太悲催了，只看萨队 2
第二次去是带着家里的老小一块去，老人也表示4D还是5D？ 0
十年助学路上的无数伙伴路人甲乙丙…… 0
建筑建于明朝洪武年间，距今已有六百多年历史。 0
哦，我的msn签名，自动更新微博了，我回来了 1
原文评论[2]转发理由:银行抽贷就是宣判死缓了，现在的问题是乐视要停牌到退市吗？ 2
那你就买个电暖气放家里冷时就开开自己烤烤你又不抗冻 2
一座藏传寺庙，最早为雍正皇帝的住所，也是他的出生地，后被改为寺庙。 0
叹息一声，准备去某绅士网撸撸算了却找不到什么新本。 0
风息神泪背后的同事笑得在沙发上滚来滚去叫我别放了…… 0
Camera360照片分享话题详情813 0
呃。下午那个照片看到眼睛变大了喃，比爸爸嘞大多了 1
一个是朱明洞景区，一个是罗浮山生态景区…… 0
衡水的酒，保定的饭，承德的露露还是很实在的 1
布鲁克林DykerHeights附近圣诞灯饰； 0
沿着深水湾的游步道往前走30分钟左右即可到达浅水湾----香港的富人区。 0
竹筏是电动的，师傅走走停停，还会在漂流的过程中带着吃一顿农家乐。 0
贝克汉姆与维多利亚亮相名利场奥斯卡派对 0
王勃诗词中落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，就是写的滕王阁。 0
俞阁1187:转发微博扬子晚报 0
浙江卫视中国蓝今晚8：15浙江卫视中国星跳跃总决赛，跳水节目中的春晚 0
我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系 2
大约有13万人参加这次招聘考试，可谓千军万马过独木桥。 0
史帝文Z:不比赛的时候光顾着吃安利喝伊利了。 2
是啊这还不是我们的饭我们比这更差泪奔你给我发钱吧 2
东方卫视：PSYOPPA鸟叔quot; 0
精彩电影刀锋上的梦专访贝克汉姆字幕版永远的小贝 0
除了身高可能会差点，我是过了空军体检的，我不慌 1
江滩一带是曾经的租界区，遗留下来的建筑值得一看。 1
⑤端午节3天：5月31日-6月2日； 0
明年春晚央视定了，刚本组合你怎么看； 0
游览完颐和园接着是圆明园这个是一条线上路程，圆明园遗址公园建成于1988年，仅存山形水系、园林格局和建筑基址，假山叠石、雕刻残迹仍然可见。 1
广场上布满了拍摄布宫夜景的人们，我们也不例外，留影留影。 0
哼现在才记得我啊明天赶不及了我订了4点的车票 2
哇，校友阿上海交通大学北京时间8月6日晚，上海交通大学学生 1
财新网讨论中封面报道贾跃亭：All-in到All-out 2
所以啊。我是胖纸所以看得出你不是很胖啊。哈哈哈。 1
邹凯冯喆我们给你扎起1:化的了 0
提到上海，当然第一个想到的就是陆家嘴啦。 1
SongIda:全家福，因为你们让我觉得自己和伦敦奥运会有联系了。 0
牙买加闪电再次包揽奥运会男子100米、200米金牌。 1
从市中心去那多久，门票多少，记者证有用吗？ 2
LY罗颖颖love傻卜垃吉楊玥Yiamo 0
哈哈哈，我妈也以为你是，亲弟撒，彼此彼此 1
超多文艺小店的，这家是猫的天空之城概念书店，来到这里，忍不住有多寄一张明信片。 1
DJ紫阳：回复李瑞川LERYC:加油 0
嘿嘿，我要去买米丽的外套啦啦啦啦啦啦啦啦 1
品了赤水晒醋，看了手工加工竹伞，喝了黑冰粉（没什么特别）。 2
奥运微吧:目前伦敦奥运会共收到6次申诉，韩国5次，日本1次 0
旧时光811:转发微博阅读报他吃碗面条，我们笑了27年，他演了个匪兵，就成了匪兵代言 0
有位网友甚至将开幕式当天的一瓶空气标出99.99英镑的价格。 0
财经网:这......央视综艺 0
你真闲，我来回跑了几遍，结果领导在睡觉，靠 2
哈哈哈真够没6儿的。百财玉来雕，这个看起来不透光。 1
贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结6月26日，招商银行股份有限公司上海川北支行向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、?? 2
图为：鱼儿blanda-孙敬媛春光映画CEO楚戈ChuGe当晚共走红毯 0
我也还是乃个我.布局奏是变了你还不承认. 2
八强对阵分别是：6月22号捷克VS葡萄牙 0
北京动物园，一般孩子爱去那个地方，里面就是有很多动物啦还有海洋馆。 1
但创业板指数狂拉，使得大盘逐步稳定，市场的情绪稳定，创业板拉升的作用终于完成。 1
笨笨丢这个美食城在咱家门口叫你去你没搭理我哼 2
伦敦奥运新闻:中国第七金有了 1
老梁,中国之声没有了你,完全变成了一坨屎 1
远看如热带岛屿一般的画面，真的坐船上岛，却觉得人多而闹，没有心情。 1
只是被无良村民又收走了十块钱买路钱。。。 2
在上海待了三年，终于发现北京才是真爱就算被寒冷干燥雾霾侵袭，那滋味也是酣畅淋漓总有天我会回来，总有天 1
这次是和妹妹去的，门票25元，两个人就是50元人民币。 0
nomore宫下遊:hhhh猴子太坏 0
沙漠的中央没有了手机信号，QQ、微信、短信等所有信都无信可发。 0
中国铝业sh601600南山铝业sh600219 0
18日，伦敦奥运会倒计时100天媒体见面会在位于伦敦南部的英国皇家植物园举行。 0
刚又醒了，我在火车上，现在只能坐等天亮了。 2
我们组团喝酒。。。倒了一个还有很多个哈哈哈 1
我刚看见你的围脖照片，这是你么？搞什么呢？ 2
敢不敢到我办公室来下，又有新锐导演找你拍大片了 1
宿舍两姐妹去国考了，Ruby---Uyghur加油哦 0
Weiy点点yieW:当当当当 0
再说了。我们四川人皮肤白。看起来就是要好看些 1
但即使这个人真的来，恐怕也得等到明年了。 0
你们那还会有哪个。。。不然我们晚上克恰撒 2
男、女同事相邀开车外出郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？ 0
读书季黄金时代：去国图办个借书证，把很久以来就做好的计划付诸实施然后去看下鲁迅先生故居～ 1
我呸我是一边打电话一边洗碗结果掉水里了 2
特别的是，还有居民的平房是居住在学校里头的。 1
第三，绝对不要跟团，早上6点就要集合，途中浪费时间进行收费，还有停车点推销茶叶，最后晚上7点半才回到酒店。 0
法门寺，原名阿育王寺，始建于东汉末年，恒灵年间，距今约有1700多年历史，有关中塔庙始祖之称。 1
VVVVVIIIIIPPPPP: 0
我每天把晾衣棍放在床上做好准备打那个鼻鼾的 2
从整体上保留下明清村落的基本面貌和特征，于2000年11月30日列入世界文化遗产名录。 1
国酒定为独流老醋,国宴是狗不理一人一笼; 0
国务院办公厅公布明年部分节假日安排：春节1月22日至28日放假调休，1月21日和29日上班； 0
陆家嘴相当于上海的市中心了，高楼林立的。 1
明代前门大街是正东坊和正西坊的分界线，前门大街旧景前门大街旧景以街中心分界，东属正东坊，西属正西坊。 0
看到你这个，我笑翻了你这个人，太不谦虚了 1
晚上广场的人其实不太多，在布达拉宫左侧售票大门处却开始有人在那里熬夜通宵买第二天进布达拉宫的门票。 0
答案不仅是男篮在奥运会上的五连败，还有别的 2
今天上海不安全别回上海5件事情已经发生了 2
米娜今天会熬夜看2012伦敦奥运会开幕式の童鞋举个手 0
他的两首作品夜莺和圣托里尼被收入人教版教材。 0
她弄吃的就随时有空的呀…天天逼我们吃这个，吃那个。 2
不是二十七是三税半w:hhhhhhhhhhh 0
三集专题片春晚又一年，将于大年初三至初五每天22:00在中央电视台综艺频道播出。 0
-Chloeleeyidan:官方啊，你就是这么毁我三观的 0
重庆的一个地标，是做船游览两江的出港码头。 0
浪石金滩是个游玩项目非常多的景区，来这里的游客还蛮多的。 1
我们家这位。。看心情。有时候和我有时候和我爸妈 2
小笛子呼啦啦:噗哈哈哈哈红魔吐槽会想起春晚那个段子：董卿价值5000万镑，因为她就是一托 0
伦敦奥运会开幕在即，在英国出现一个名为乒乓英格兰的活动。 0
缪斯-Yo:啊哈哈哈taotaogo奥运会就这样结束了，不过这股英伦风还是席卷了大江南北...... 1
（人民日报）播报人民网法人微博，为你播报第一手资讯。 0
国王的演讲,我不是拷给莉莉啦!她还在看肥皂剧？ 2
当天，该镇举办的2012年端午节首届鱼生文化节上，鱼生、鱼面、鱼饺、鱼丸、鱼扣…… 0
日前，购物网站中出现了多家店铺出售央视春晚门票。 0
你不知道几绝啊回横县最后两张票被我们买到了 1
就是没有黑龙江，我自己加一个吧，吃四方 1
哎真是看破红尘,到时候我去做尼姑算了 2
嗯，还蛮有感觉的，特别是那蕾丝的纱窗和杭州的丝绣。 1
一旦资金链断裂，贾跃亭铺开的生态有整体崩盘的风险，银行都行动了。 2
?穿越極限的勇者：陳彥博(TommyChen)atTEDxTaipei2013-?穿越極限的勇者：陳彥博(TommyChen)atTEDxTaipei2013-播放4 0
哈哈哈，是的是的，你来上海我带你去吃哦 1
sevoldy:龙间紫场花裤下之臣哇嘎嘎22转给公知 0
Levin35:我擦这个有点虐啊Tquot; 2
去了3处海滩：大排档街、进湾转角、万科双月湾私家海滩。 0
南山旅游区是以佛教文化为主题的旅游区，而海上观音则是南山旅游区的标志之一。 0
转发了港股通的微博:贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人。 2
劳动节：4.29至5.1放假，4.28（周六）上班。 0
2008奥运会主题歌丫：油and米?????? 0
魏晨雅咪YAMI130203 0
据我所知：这位观众不是别人，正是台上李小冉展示的兔年漫画的作者，漫画家夏达。 0
别忘了投票黄誉博（原定9月4日现改为9月5日晚8点请互相转告） 0
竹子当收你不收，笋子当留你不留，绣球当捡你不捡…… 0
另外如果看熊猫，门口领票，按时间进入即可，不用排长队。 1
建议打算去灵山大佛的同学们提前去官网看一下最近几天的表演时刻表和九龙灌浴的时间，当然现场会提示，但还是做好攻略再去，这样有利于安排自己的游览路线。 0
2012.06.19豪斯医生quot; 0
1998年夏天华东之旅的第一站就是江西南昌，南昌的第一站时滕王阁。 0
这么久？怎么保存啊，怪不得看上去汤色这么老 2
据新民晚报新民网报道贝克汉姆今天下午造访同济大学，引来大批粉丝围观。 0
青城山是每个到成都的人必游的景点，离成都市区不过一小时车程。 1
吾得波去左我无得去吴系啊无得食烧鹅芘 2
要知道乐视7年，贾跃亭融资729亿，烧钱1500亿，现在，讨债的人每天堵在乐视大厦内，而贾跃亭早就套现超百亿。 2
妈妈，我要陪你去西藏，今天终于到了，打算回家读给女儿听 1
婉娟773矢者如风矢者如风矢者如风赵舞阳的微博我是W火火我是W火火主持人梦娴主持人梦娴主持人梦娴小玫同学小玫同学牧羊人李丹丹等 0
这世界永远存在恶势力，不管怎样，法律终究是法律。 2
本来是四个女孩子的，后来有两个临了没空就成二人游了。 0
倒地铁，住酒店，待一切收拾好后，奔向今天首站雍和宫。 0
那还是若犬吧，假作真时真亦假，显着迂回些 2
假日酒店的活动吗我怎末就不知道啊怎么参加啊 2
red255green255blue255; 0
汪汪:看看看看各位这可是专题就出来的时间呢 1
香港第一站就是这里，貌似成龙住这附近，出门就是海滩，真会选地 1
我囧什麽時候喊他胡胡了啊？ 0
我们到北极村的时候已经是半夜12点了，虽然很累，但我还是忍不住，抬着头望向天空，一直看一直看…… 1
原文评论[231]转发理由:乐视控股回应资产冻结：抵押资产能够覆盖债务乐视控股有关负责人表示：招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。 1
西单女孩任月丽上春晚啦西单女孩任月丽（北京中央电视台）http:t.cnhGnKY5 1
还是蹲在家里吃面条吧免得去街上出现交通事故 2
3月26日（周一）晚17：30入场，地点：综合楼400报。 0
Heyguyslookatmeplz北京电视台BTV环球春晚2014我在:西三环北路辅路我在:西三环北路辅路 0
仅带表897广播事业部的几个同事们谢谢您的大力支持 1
观音像有三面，每面各有不同，立于海上，挺特别的。 1
坐6路、16路、24路公交车到色拉寺站下车即可。 0
乐山女子曲棍球运动员彭杨，将出征2012伦敦奥运会； 0
到的时候才八点，可是二十几个售票窗已经排满了人。 2
哈哈哈，我先去搞整自己去了，一会叫你飞上来 1
阿四想环游世界吃:2333333 0
它终于还是总算被遗弃了。。。现在到财务室了 2
LvisionL臭臭:MLGB 0
ElectricElectricShockE-E-E-ElectricE-E-E-ElectricShock………… 0
职业生涯共打了21186分钟，15个赛季有7个赛季打满82场常规赛。 0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊现在拿起尼康手感不对 2
不就是行政法吗？我也跟你拼了，不睡觉也死不了 2
还记得小学课文里周总理参加傣族泼水节的故事吗？ 1
南京中国近代史遗址博物馆2016年3月1日 0
直通四强：华晨宇、汪小敏、肖懿航、李琦东方时空访问版。 0
中国之声林溪一年又一年，又吃年夜饭，台长领导齐聚，早间晚间共饮。 0
今年清宫剧实在是多，这些神秘感也在一点点消散。 2
豆姐那酒量居然被丢翻了…那个人可能有点猛 1
转发了电商报的微博:贾跃亭：一个农民会计的野蛮发家史2003年，山西农民贾会计驾着一辆宝马车，从吕梁山下一路开到北京二环，到了国贸大街，他突然停下来，对着一帮创业小伙伴说，将来我们一定要成为这里的佼佼者 1
老湿，老湿你肿么了老湿，一地鼻血不要紧吗 2
我们住在三亚湾，每天早上去海边看日出，蓝色大海、太漂亮啦 1
1月26日北京国家体育馆央视网络春晚直播； 0
但最怕就是有人掛在上頭不敢動，那真的很麻煩。 2
工资涨物价涨工资追不上物价涨物价偏要追着工资涨…… 2
在昆明有半天的游玩时间，就近步行到翠湖，翠湖红嘴鸥是昆明不可不看的一景。 1
说实话，本山大叔不上春晚，我不知道该咋办了! 2
景区位于湖北省恩施市沐抚办事处境内，距恩施市区60公里，距利川市区39公里，峡谷总长108公里，总面积300余平方公里。 0
我们去的时候樱花的花季已过，但正是绣球花的花季。 0
这是一个吃核桃的季节，我为此忙活了一个中午 2
最终结果我还要倒贴1980包了电信他娘的一年 2
滕王因为醉心于歌舞，得以历经四代帝王，得以修建滕王阁而流传千古。 0
13年投资电视剧13部，13年播出3部； 0
那现在离农历倒计时不到半个小时咯，嗨皮波斯的 1
以职业选手对职业选手，三战三输的情况很多； 0
没错，我在抄阿房宫赋，可是进去后脑内就滚动播放上述字幕。 0
当时一直有一位老爷爷在马路对面使劲的大喊：马英九，你给我出来。 0
收购乐视和万达资产后的融创，正处于风口浪尖。 2
如果说南屏步行街是昆明的商业中心，那翠湖无疑是昆明的文化中心。 1
dtJMmtfmxilyfldildoylsyJtKsmsummhtsUmsjHmayYashJaymyajny 0
实时播报：乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事嗨牛财经讯，今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
在门口还要记得领一份地图和表演时间表，不然就要摸瞎了。 0
色拉寺是藏传佛格鲁派六大主寺之一，也是拉萨三大寺中建成最晚的一座寺院。 0
exok勋鹿exom:转发微博EXOaddictionCNTV春晚录制 0
哼，我不理不理不理不理不理不理不理不理你了。 2
滕王阁，历史名楼，南昌市区旅游必去的景点。 0
KC呜喵:数来宝的调调我唱出来了 0
据说乐视开始被冻结资产了，吓的我得趁倒闭前把我的视频会员看完… 2
别太使劲唱啊跳，身体??湖南卫视春晚2013 0
刚是你是把。搞的我还以为也感冒了呢。怎么老打喷嚏呢 2
哈哈哈，是先从女生宿舍去完后才去男生宿舍的啊 1
桃子酱狮子与蛇:卧槽真的看到美男鱼了 0
我已经奔波在上班路上一个小时了，还没到。 2
你狗日的可不可以快点，我要饿死了……范冰冰 2
Lilyyin:威廉和凯特看不见吧 0
南昌市乘公交到中山桥站下：5路、12路、18路外线、20路、25路、27路、38路、228路、305路、307路。 0
央视春晚三次联排：孙俪李健牵手合唱今天下午，央视蛇年春晚在中央电视台一号演播厅进行了第三次带观众联排。 0
在天安门广场南面，北京的中轴线上，南北方向，北边前门，南边天桥。 0
有个日式建筑风格的酿酒坊，当地人带着食物在荷塘中小亭里野餐，还有带着各式乐器自弹自唱的，很有生活气息。 0
哎，通告越来越多，真不知道他到底有没有时间休息啊 2
说不定，下一个就是你湖南卫视春晚2013 0
韩复龄:贾布斯的麦城之旅：从蒙眼狂奔，到资金周转不畅，再到资产被冻结，几无反身指望了 2
张学友拒登央视春晚理由三猜测年年看春晚 0
GiorgioArmani与CONI(意大利国家奥委会)合作，为意大利国家队的运动员设计 0
那是旅行团的必去景点，赌场和乱打，我没去 2
感觉你是打广告来的，那我就冲着法海去了。 2
不解释不解释今晚我跟嘉夫哥克见网友你来咩 2
今晚9：00种北京电视台青年频道播我的原创脱口秀段子 0
今天与阳光无缘…灰灰的天空，灰灰的心情丫 2
早晨出去遛狗，回来时发现不是牵着自己的狗媳妇说：早就告诉你雾霾太大就别出去了，你看把别人家狗领回来了吧 2
淡水渔人码头东连大屯山脉、西隔淡水河与观音山相峙，是台湾淡水的八大景之一。 1
故宫逝去北京必去的地方，要花费几乎整天的时间。 1
新浪重庆:少年明则陈道明银教授少年强则唐国强，少年立则张国立 0
干，我要知道你没睡觉我肯定打电话让你来接我. 2
人家木有打错字拉人家吃的是老有面不是老友面哦 2
卡扎菲9119:[蛋糕]生日快乐 1
曾住过一年，但当年没有种树的，好像天桥也拆了 2
中国历史上不是曾经有过两亿人的时代吗？又如何？ 2
AD518最设计杨丽萍在日本的演出海报白族之女杨丽萍 0
等了半天电梯进不去人怎么办？突然没电怎么办 2
劝你莫去远方，远方雾霾很大，若你真要去跑那马拉松，我二人在此听你消息三个好朋友其中个要去跑马拉松图～ 2
玄武湖给我的感觉就是一般的湖，可能是因为去过西湖的原因吧。。 2
我大概从早上十一点开始上山，到山脚是下午四点多了。 0
嘿嘿，那这个到底是什么材质啊，求链接啦 1
马星:法图麦的妈妈评论员杨禹 0
一年一度的晚报民间春晚又来了，内有现场版连云港style哦 1
中国那点儿事昨晚陈一冰的银牌，让人想起8年前雅典奥运会的涅莫夫。 0
题外话：im将会是下赛季的小福将周。 0
指的是当地百姓居住的地方。游客多的是古城。 2
110米栏预赛8月7日10:10当地时间10:10，北京时间8月7日17:10； 0
明年跨年、春晚Leiqing微博虹姐姐2012囍囍凡的妈东方卫视番茄台有调调的闲人一枚尤莉Lily嘟嘟猫猫猪刘嘉惟陆昱华往往日记猪尔博 0
虽然停留的时间短暂，但是留下的印象却永难忘怀。 1
放牛娃斯基look，你的问题解决了。。 1
浅水湾是免门票的，来的时候是七八月份，大晒的天这里人还是很多。 0
丽丽，你看你不在浙江坐镇，出了多少事情啊 2
后面那个鬼影可是我们公司的万人迷哦!!! 1
是啊我也不知道可是飞的累了也不能停来啊 2
qwindy:祁le就是个小屁孩李开复 0
多几个像你这样的，那么老百姓的生命就安全了 1
我就是为了去看大水法的，那个在课本上出现的断壁残垣。 1
最近咋个回事，一变以前的风格，经常子喝酒哦 2
quot;星二代quot;来了! 0
之前在图片上看到碧绿色的水面，以为是后期制作而成，没想到实景就是如此。 1
总统府是小马哥办公的地方，当天晚上给爸爸打电话报告行程，爸爸对我参观了小马哥办公的地方表示难以置信。 2
TidalWeAreHAPPY: 0
语出作家尹丽川本周微博：生活就是段子。 0
我也就这么想想，如果我真的走了，你就知道了，哈哈哈 1
八月雪顿节，是拉萨最多游客的时候，藏族同胞为会围着广场转经。 0
乐视网：贾跃亭所持股份被冻结与公司本身无关?? 1
晚上我和民工被喊来砍到凌晨四点才分完。。累死了 2
清明节、劳动节、端午节各放假3天，中秋连着国庆共放假8天。 0
歌浴森:见笑了，10年发行的歌 0
不经意间，眼前已是平江历史文化名街--平江路了。 1
你们确认韦德来中国了吗？这哥也来中国啦啦 1
转发微博雷佳歌迷会中央电视台龙年 0
我也是阿。可是事实已经快要把我逼成了别样了。哎 2
CN把美苏所有实体店变成他的打样体验点，这招损的[哼] 2
滕王阁不是在江西还是武汉的吗，难道是我OUT了? 2
女子200米个人混合泳叶诗文摘奥运第二金 0
是准备晚上去看夜景的，好像没有找对地方，没有找到朝天门广场，就跟着坐游船的人一直往下走。 0
因为你没有参加经销商的培训啊,这个就有的. 2
刘翔井冈山宣誓备战2016巴西奥运会 0
但日前PPTV记者从相关渠道了解到，此事已有了转机 0
一对夫妻档零文体设施凑成一个幼儿园 0
爬了接近6个小时，扎营华山，再次夜不能寐，被冷风吹，为的就是这一刻。 1
真的呀，弄不好是我失散多年的姐妹啊，有照片不？ 2
是吗？老公，哈哈哈，为了你这句话我也得加把劲 1
哥，你是不是还在等我的东北照片啊，哈哈哈。 1
那些生活在村落里的人们，每当面对这片花田的时候会产生一种怎样的心境呢？ 1
小天的古月哥欠胡歌920:嗯嗯嗯 0
沿着悬崖边的小道，听着咆哮的江水，别有一番滋味，蓝天，高山，绿林，奔腾的江水…… 1
关我屁事,一个好孩子.从不卷入你们的战争. 2
北京奥运会：Oneworldonedream。 1
云哥明见...郝云走台球球729摇滚春晚 0
这啊,学校打印店现成的嘛,买一份现学现背,通宵搞定 2
原文评论[34]转发理由:回复箩底橙19261:普通的老百姓买了手机，可能因为公司经营影响售后； 2
虚无雨Amber若停丝弦梨比比不开心悠享家粉丝团她在龙年春晚刘谦魔术中出现，为龙年情人节而来，她就是法国贵妇马卡龙Macaroon 0
刚才明明是你拿我电话发的这就是事实等我告诉大葱 2
看过海豚表演刚好临近12点，就在海豚馆的外面吃了碗38元的牛丸面。 0
下次实会叫埋你啦，去四季喔，唔叫你点出到个门口啊 1
那英穿Givenchy2013春夏系列的白色套装亮相央视蛇年春晚。 0
大栅栏的人还稍微多点，鲜鱼口的台湾街也没人气 0
从夜里11点开始爬山，早上5点多到达观景台，6个小时的幸苦，在日出的一霎那消失 1
去过很多地方的步行街，平江路算是比较原生态； 1
凤凰雪漫-北京编辑室2011年6月5日，饶雪漫携新作 0
你杂晓得他们斗叫我梅西？现在请叫我内马尔 2
4.一台湾魔术师当着全国观众的面撕了人民日报。。。 2
直通春晚就在今晚19:30锁定CCTV-3综艺频道!5进3强强对决!看山东卫视天籁之声，許艺娜-Nana 0
榴莲童童瞧人家这检验年会还有歌舞比赛大合唱，整的象春晚，有模有样的我在 0
百度谦卿吧微博:是啊，为啥呢？ 0
到了2014年11月，乐视影业估值蹿升至48.39亿元，每股价值攀升至40.37元。 1
这件事别人信不信不知道，反正我也信了你呢？ 2
应该是谈出来的把，否则为什么叫谈恋爱呢？ 2
亲下次别我了小黑shady:视频出来了。 0
CureTheWorldmp3: 0
直到晚饭吃到撑得走不动，才发觉自己真的身在这片水乡之中。 1
金沙遗址，就是那一抹残阳，那抹3000年不落的残阳。 1
据韩国朝鲜日报21日报道，伦敦奥运会男子200米自由泳决赛中，中国选手孙杨与韩国选手朴泰桓并列第二。 0
周庄古镇是世界文化遗产预选地、首批国家5A级旅游景区，位于苏州城东南，位于昆山、吴江、上海三地交界处。 1
总司家的猪:我30号播到12点？ 1
9号应铭哥哥NOVO先森XTETV胡琪芳Jian0724Yuki琦琦琦 0
-Hugo老C:顺手抄送炎亞綸潘瑋柏偶像的偶像也是2货我的偶像是二逼 0
买了以后一直到走我也没看到那个所谓的皇家游船在哪儿 2
8月3日早上5点，梦十将战小组赛对手尼日利亚。 0
哦，这样哇，那你最近有来北京的安排不捏？ 1
我当时去的时候是高考前夕，学校让我们临时报下佛脚。 0
贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结财联社3日讯，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。? 2
侧面那张看起来让我觉得有点像印象里的老刘 1
预告：正月初一晚19:30，江苏卫视、东方卫视、北京卫视等春晚一一登场 0
肿么办肿么办，今届小品相声没词儿可用啦 2
背后就是一座雪山，五色海倒映出雪山的影子。 0
完了老有骑车开进来，，所以没什么感觉了。。 2
最近他们闹的有点过分你觉得伐，天天晚上喷来喷去 2
孙宏斌意料之中当选乐视网董事长仍面临三大坎?? 2
2013年夏季世界大学生运动会将于7月6日至17日在俄罗斯喀山举行。 0
嗯,如果当时她们来找我就不会发生这种事了。 2
雍正皇帝继位前所居住的王府，后来改建成藏传佛教的寺院。 0
伦敦奥运会8月8日将产生16枚金牌，分别是：田径4金，皮划艇4金，马术1金，帆船1金，乒乓球1金，跆拳道2金，沙滩排球1金，摔跤2金。 0
我握麦克风的时候，已经不知道什么时候了 2
PDMFXhttp:t.cnR5auEiI外汇直播间http:t.cnR5auEiIPDM外汇http:t.cnR5auEiI乐视目前已遭20起以上司法冻结据悉，乐视体系下的乐视控股、乐视致新（超级电视）、乐视智能移动（手机）、乐视影业、乐视云等公司，因收到来自金融机构、合作企业等的诉讼保全申请，已遭遇法院支持的司?? 2
因为考虑到大足石刻比较远，是在当地跟团参加的。 0
陈哲:这次湘潭广电的春晚，不是盖的。 1
无换手机号码啊，还是那个，只是学校发左新手机 2
喵喵TenseTimeEXO-MCCTV2014网络春晚上的? 0
没时间啊，我应该早点醒悟啊，就不是现在这个样子了 2
虎跳峡分上、中、下，两岸均如刀削斧砍，陡峭险绝。 1
水只淹到膝盖却会跪下，让水淹至腰部假装灾重。 2
昨天万象城看到一辆磨砂紫的，就是没拍下来 2
全场比赛他一共只出场了14分钟，平均每分钟要得2.55分。 0
这个七月有点眼花缭乱今年的七月，河北省的国际庄闷热无比，雨、大雨、夹带冰雹的暴雨说来就来，根本不给你预防的机会，本来心情就够麻烦了,结果互联网、自媒体也跟着热闹起来,一会儿是贾跃亭卖了，一会儿是孙宏斌买了，又一会儿是贾跃亭带着小姨子跑到美国了。 2
龙年春晚节目已逐渐进入彩排录影阶段，网上关于谁上春晚的争议和传闻不断。 0
刘翔的阿喀琉斯之踵：这四年刘翔的腿是怎么治的 0
然而，这家美国车企近来的日子也不好过：北拉斯维加斯市的工厂从今年年初起便处于停工状态。 2
魔鬼心计学:纯爷们陈佩斯爆料江湖 0
成吉思汗点将台，一条台阶的路，走上去可俯瞰赛湖。 1
又打错字了，只能怪这部烂机打字法够年代的 2
原文评论[152]转发理由:大部分搞多元化的企业结局都不是很好，摊子铺得太大，资金链一断整个帝国就轰然倒下，十几个行业第三第四不如一个第一，寡头。 2
我觉得我长得还成。那么远以后的事我没法回答你 2
我的眼神不太好，没有看出来5种，你看出来了吗？ 0
多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？ 2
有可能哦，你好久也整一个，我们骑出去耍 1
去北京出差，装逼看尼泊尔旅行书。你懂吗？ 2
平时么撒事情额，要么打扫卫生，老想回上海额 2
我刚才练摊儿去啦，我现在已经有四十多块啦 1
liaozai廖仔:搜噶呐。。 0
但今日2位贾跃亭身边人士先后向新浪科技交叉证实，其实老贾还在加州，因手头还有一些事务没有处理完，但是距回国不会太久。 1
（二）笨猴邓立李维朋-北京偏食2011憾内唐师曾历史上的今天话题详情22920 0
tanana:弘贤:奶猪:过智俊:杜蕾斯我輸給你了 0
你有文化了，我的文化还怎么塞得进你脑子里呢？ 2
JudyMISA貅貅耐韓庚:韓庚～ 0
莫日格勒河又称莫日根河、莫尔根河，发源于大兴安岭西麓。 0
AmyYoung:MCMmobilityart! 0
木昜依琳般若波罗密多波罗密倍耐力 0
是还的，只是婚前时，同拍拖开始无久前，咪有喽 1
蠢腿细腰军人控:前排卖瓜子 0
这幅画面配上这段文字，做个十字绣肯定大卖 1
南川春晚观众席里居然有举登牌和海报的果子是哪个啊？ 0
130205EXO-MJSTVchunwanSpringFestival2013message.mp4quot; 0
上山有2小时的车程，沿途密密麻麻全是槟榔树。 0
我也在家睡一天啦，好久没有这样闲，好爽啊 1
我要是这个英语老师马上就拿块豆腐碰死 2
央视春晚将面向社会招聘总导演网友：让本山来 1
RTA刘俊麟官方后援会:转发微博。 0
我相信，当所有的雾霾都散去以后，阳光还是会回来的，好运气已经慢慢的开始回到我生活里来了我大三了，切都变得越来越好我爱你，我爱你们，我生命里在身边的不在身边的人们 1
下周四买个吃吧，估计就毛裤熊一人不吃，熏死他 2
周一综合症，每周必犯，一犯一整天。。。（via：瞬间笑疯了） 2
狂风中的故宫重游，也有一种别样的情怀…… 1
张学友那英将亮相2013央视蛇年春晚 1
加不过来，累死那些编辑，不过普通用户有星星你看过么 2
最新报道贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
上海陆家嘴是上海的经融中心，入目全是高楼大厦。 1
看见我会不会联想起玉树临风，英俊潇洒这些词？ 1
LearnAtChina:转发微博。 0
陈九果-joy郑-Anne胖媛儿向俊明菈鈎ciaccona换个暗号吧 0
像下面这些照片就是在杨梅竹斜街拍的，这家老北京炙子烤肉馆在廊坊二条胡同。 0
张亮和天天这样bobo，贝克汉姆和罗密欧也有啊… 0
原文评论[62]转发理由:乐视控股回应法人变更：更聚焦汽车业务肯定会还钱乐视今日回应称：乐视控股这次变更法人，很大原因之一就在于贾总要全力推进汽车战略，继续担任法人，很多手续办理等都会非常不方便。 1
总统府已经有好几百年的历史，经过了很多的风雨，重建，到现在的样子。 0
有饭团配豆浆吗?那肯定美容又瘦身哈哈哈 1
動物很多，遊樂設施也不錯，而且沒什麼人，完全不用排隊的啊!! 1
Loving-kris凡:咬我啊 0
董卿卿国卿城官方微博朱军99我是沙宝亮庞龙李玉刚冯喆小胖姜育恒李泉James沈傲君吴樾跆拳道吴静钰刘大成韩雷小子白凯南红歌达人刘畅萝莉小公主barna拜尔娜尼格买提马跃CCT小杨帆船 0
什么点完东西啊？点什么东西啊？去哪点东西啊？ 2
这里是民国时期国家的中枢，南京是民国时期的首都，蒋介石曾经就在这里执政。 0
节目会在春节期间北京电视台群星献艺拜大年文艺导航中滚动播出，里面有孔铭意想不到的表演哦 1
下车买票，新办的学生证也起了作用，50元的学生票和68元的环保车票。 1
你太强了，居然看出是仓鼠有人问我是不是仓兔 1
关你事啊我几年前就话去啦一直无时间咋 2
原文评论[107]转发理由:应该发挥贾先生的所长造福世界人民，建议贾先生为一带一路创新发展出力，在目前中印边境上新建一条超国际水准的赛车跑道，吸引外资。 1
寺院里，随处可见石头上雕刻有六字真言。 0
莫办法，不过在星巴克听听音乐吃着早餐，还是满灵的 1
公司组织旅游，恩施大峡谷，走了6-7小时的山路，脚痛了一星期。 0
我们明天中午的火车，然后就放假啦，你们在比赛么？ 1
起这早不象你的风格咧？你遇到那个人了麽？ 2
另：四川阆中也有一个滕王阁，是同一个滕王所建，可王勃没去过。 0
明晚9时泉州市木偶剧团亮相直通春晚角逐春晚名额 0
三号观景台已经是在山谷里村庄边，蜿蜒的山路一直延伸在花海之中。 1
叫你平时不要偷看女仔啦。。赶紧盖棉被躲起来 1
贾跃亭夫妇资产被冻结，我在想乐视网sz300104什么时候复牌？ 2
嘿嘿十一来我这里不，我家有只一模一样的活的 1
我以为登记的那个就行了…没想到还要发私信 2
每次来到这里，在湍急的人流中总能够找到一份净土，给予栖息。 1
切哪个喊你吃之前不通知我们呀？害的我们走不动了 2
谁他妈考不上清华北大啊，咱也就是缺个四百来分。 2
我怎么就不能去呢哈哈哈看见忠哥了你怎么没去? 1
6月2日起每周日晚19：30，CCTV3央视综艺播出 0
时尚女人街-V赵本山赠给刘翔对联一副：上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
马上乐视的部分保函就要到期了，看怎么弄吧椒图炼丹炉 2
干工作就应该这样。前提是环保局垂直管理。 1
是不是的啊等我瘦点再饿个几天就过去瞎吃的啊 2
555555555,那怎么办啊，有替代品不 2
在工地上能遇见那个哦？是因为我找不到路，太难走哦。 2
nani有汉堡:石立..景曼.. 0
两样东西是布宫的镇宫之宝，一个是历代达赖的塔灵，还有一个就是里面的经书。 0
燕小六替身:今年春晚很有看点。 1
如果按照地图导视牌的路线游览，会比较有效率一点。 0
恐龙展是哪一天？我有票，不知道什么时候去 2
五色海在接近牛奶海的一个岔路口，海拔4700m，一般人很少去五色海。 0
２３日他将在武汉参加活动，并于２５日离开中国。 0
是一片海边的沙滩，我去的时候没有人下海，旺季的时候人很多。 0
恩的哥们全是帅哥，当然除了我，等20名男士 1
嘿嘿，詹大鹏跟另外两苦逼还在线，估计还在公司的 1
zhouGeorge郭德纲现身央视春晚终审 1
埋伏那篇我还读出芥川龙之介的风格，有木有？ 1
东方卫视春晚节目单出炉鸟叔空降中国首秀，你看伐？ 0
我觉得就现在来说他也只能是争论，而不是定论 2
DJShowman:好样的 0
如果你想到腾冲芒市瑞丽游玩，请联系我 0
11月4日，周日晚20:20首场直播，锁定CCTV3综艺频道 0
解放前是国民党政府总统府所在地，解放后成了展览馆。 0
4枚张彦君3连5班晴irene雨牙好Say泉州悦华酒店 0
可是我并没有公积金账户，也收到了而且名字不对 2
卡卡kaka7:皮尔斯你看到了吗 0
文史女教师:国王对下属没有任免权，县委书记有。 0
这个文章简直就是在写我嘛，你啥时候采访我的？嘿嘿嘿 1
曹菡艾幸运土猫猫妖家的喵们米欧老王喵星地球分部部长 0
至少抱小孩的还没有到去拿着这钱去买玛莎拉蒂 2
走了一圈发现是消费不起的橱窗购物倍觉无趣便往回走。 2
（分享自凤凰财经）贾跃亭夫妇及旗下公司12亿存款被曝遭冻结乐视回应? 2
要是看完清宫戏或清宫小说再去就更有感觉了 1
来这里其实就是为了看个企鹅结果好丑。。 2
据悉，男子32岁湖南人，今晚与家人一起过端午节，从来不喝酒他吃了2瓶啤酒。 0
进广场时还要安检，里面有个小池拍布宫的倒影很给力。 0
人名帅哥一枚，和另一个小帅哥气死所有女人 2
中国篮球队去年在奥运会场馆进行了热身练习，为伦敦奥运会做准备。 0
半个多小时之后，在一处山坡上，伊兰特停了。 0
北京时间8月11日凌晨2点45分，奥运会男足铜牌争夺战，在韩国与日本之间展开。 0
RahRahRah:蹲坑还是坐坑呀？ 0
乐视危机愈演愈烈，对于乐视投资者是一种煎熬，对创业板则是一个风?? 2
就只是在一樓特定區域（非工作區）轉了一圈，聽工作人員講了講。。 0
马英九办公的地方，不过周六就没有政府人员在办公了。 0
是不是那个后来叫咱们小声点儿的那个傻逼？ 2
11月中旬去，心心念念的是为了栖霞的枫叶。 1
来石岐啦你老公我要踩到去横栏会车毁人亡的 1
龙年春晚，王珞丹带着爸爸妈妈姐姐亮相镜头前。 0
从来没去过河南以南我北方人觉得仿佛进入了画中。 1
中国选手侯玉琢带伤上阵不敌对手摘银 0
目前，博物馆总占地面积为9万平方米，共分三个参观区域。 0
雍正老爷子做亲王时候的府邸，后来做皇帝后就改成寺院了，好像是喇嘛教。 0
如果从重庆出发一天的时间的话，只来得及去宝顶石刻。 0
被问到提到对方国家想到的历史事件，日本人回答最多2008年北京奥运会，中国人则是918事变、南京大屠杀。 0
老金曰:估计春晚将有异样挨骂。 0
机构怒砸6.5亿，国家队大喊冤枉，真凶另有其人 2
RITA糖:转发微博人大出版 0
我当然不是巴萨球迷，我是米兰人我有一颗红亮的心 1
欧洲杯刚结束，奥运会又来了，身体怎么背得住？ 0
你家那二货饮水机质量太好了，什么牌子，泡面利器阿 1
八卦我实在是太CJ了张靓颖和杨坤的合唱歌里面有一句歌词很贴合今年春晚主题 0
进门票40，门口有人觉得牌子让你扫码买票38元人。 0
转发了付亮的竞争情报应用的微博:边辟谣边传谣的典型案例：第一时间乐视网高级副总裁，乐视致新CMO任冠军就怒怼这一传言是假新闻,言语之间颇为激烈。 2
罗宝还拿了几个硬币不给我，让我道个歉才给我 2
唉，国家领导人屡屡当众发布歪理邪说，叼那妈 2
老底子读书辰光，一边做功课，一边听每次走过这间咖啡屋…… 0
10月1-7日国庆10月8-11日请假4天10月12-13日双休日13天假期 0
(?????)1:(?????)? 0
春晚之后，继续锁定CCTV3综艺频道哦 0
via扬子晚报新闻播报话题详情85 0
我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[mua][mua][mua] 1
到时你会唱两只蝴蝶的是吗？你这么福反正我信了 1
看着码头的船只，缓缓的穿水而过，一个人趴在栏杆上看了好久好久。 0
嘿嘿让我想起了一个大笑话呢你也知道的肯定 1
冬季每年11月1日-3月31日，9：00-16：00； 0
转发微博演员王毅郭德纲，邀你来聚会 0
端午节放假安排出炉，6月10日至12日连休三天。 0
Jessica卡:等微博等了半天了BTV苗宇立胡宁扬从伦敦带来的奥运会官方礼物请筐筐们到30层办公室领取哦先到先得涅 0
其核心景区大佛湾位于圣寿寺左下一个形似U字形的山湾。 0
景区游览不必走回头路，如果自驾车，也没关系，打个车回去，也不远。 1
官员财产公示一介草民不谈政治，官不贪那九不叫官了。 2
北京时间今晚22：00（英国时间今天15:00）他将与队友彼得? 0
VictoriaBeckham中国粉丝会Youaremysunshine 0
你没有看我今天早上发的微博啊气死人了这个天气 2
来新疆看了再说话是不是机票太贵买不起啊。 2
48小时的硬座啊快到了今晚几乎没睡 2
OhMyGod....是穿越了吗quot; 0
从一个码头到达另一个码头，沿途有很多景点，空气清新。 1
连云港是92年的大楼，你看到的这个大楼是03年的。 2
分享网易新闻:潘石屹:飞北京飞机因雾霾禁降 2
你可真幸福昨天我为了这个跟领导吵起来了 1
M鹿M琴7小陈院长的三笠丷鹿晗仙尊丷 0
从杨堤码头到九马画山段的漓江漂流，全程一个半小时。 0
11月16日晚21点CCTV3为您直播··· 0
香格里拉，一个很美的名字，让人联想到人间天堂。 1
一个高瘦一个矮胖，顿时让我们笑翻了... 1
想家了呗。我还带了宿舍的姐妹回去参观度假。哈哈哈。 1
btv李晓君BTV青年频道BTV雅淇北京青年卢霜 0
亚洲新闻周刊杂志:那么什么是正能量？ 0
北关村头:转发微博独家网 0
我已经拖了一年了，今天是最后考试前的训练 2
单身男女吗？我怎么觉得她应该选古巨基啊？ 2
发送至新浪微博龚琳娜湖南卫视湖南卫视春晚2013参加赢门票 0
二号观景台位于江岭的半山腰，从这里看下面的梯田又近了一步。 1
没看到没看到。眼瞎眼瞎。那帅哥穿西装还是婚纱呢。 2
远远的就看到那道瀑布，顺着水声，一路下到谷底。 0
中西又合璧了席琳迪翁和宋祖英合唱茉莉花 1
你嘉年华的票有拿到吗？我还没有，不是空欢喜吧 2
现在沙坪坝吃面。停电害得我猫儿面也没吃得成 2
乐视悲剧：贾跃亭的信守与撤离贾骗子从2016年就一直在秘密绞尽脑汁骗取上市公司和非上市公司近两百亿资金，然后转往海外美其名月做他的私人汽车。 2
哈哈哈，我发誓这是我笑的最最最抽筋的一次 1
湖北恩施大峡谷，是清江大峡谷一段，峡谷全长108公里，面积达300平方公里。 0
嗯，你的行為再次證明，帶女生聽相聲是一件灰常有風險的舉動changlu34 0
HarperSevenFansClub:7：30 0
华商报:请问，您是哪个单位的？ 0
出来那天，就没打算回去，这是我自己的选择。 1
真受教啊这招为什么当年马姐不教我？以后就这么干 1
自1984年复建以来，夫子庙已接待游客一亿多人，平时日人流量在10万人次以上，节假日在30万人次以上。 1
民国时期,熙园一度成为蒋介石的办公处,后改为总统府。 0
1、喻丹2、易思玲3、庞伟4、谭宗亮5、王明娟6、其他。 0
我骗你骗到现在侬还么感觉册来啊哈哈哈哈哈 1
林健-:姐夫还经历了。。。。。。 0
雪玉轩辕:我投给了quot; 0
在2012年伦敦奥运会帆船激光镭迪尔级女子单人艇奖牌赛中夺取金牌。 1
深夜档怎么组织？请你看电影还要给你加班费哎 2
在新春晚宴上,為大家唱歌...... 0
我还是giggle当字幕的最后一个字出完， 0
苏斯吧呢神秘的灰太狼左旋肉粽聚美优品 0
新疆949交通广播新疆新闻广播赵刚潘登008张翼949直播新疆新疆电台史林杰新疆电台姚兰 0
CV晨读1.无人便利店缤果盒子完成1亿元融资； 1
还没要飞的迹象，一部叶问看完了，哦对，还少个2 1
晚上9点去的，因为那时候布达拉宫才开灯，跟老公一起租了一身藏袍 0
端午节在雪山上热身的唯渡CEO 0
海洋王国的票是我在网上提前一天订的，298块钱。 0
不知道为什么，我总是觉得三星的手机做得特别傻。。。 2
盈科王军律师:盈科律云创始人梅向荣盈科全球合伙人Rupert。 0
前门大街是北京有代表性的商业街，这里也是北京老的商业街。 1
昨晚终于没做关于考试的梦，一个月来每天必做的梦。 0
很商业化了，但是整个鼓浪屿的南洋风格别具特色。 1
哎我也不知道啊，好烦啊，不知道有没什么病。 2
中秋、国庆节9月30日至10月7日放假调休，共8天。。。。 0
去到桂林面对奇山秀水，体会舟行碧波上，人在画中游。 0
韩庚上春晚-迪纸:人那是还我漂漂拳⊙▽⊙ 0
额。。但是昨天那个火焰效果做不了车贴的。 1
这里现在仍是对外办公的地方，周边会有很多警卫把守。 0
页页页页爷爷爷爷:朴星星sj什么情况!!!!!! 0
转发了环球市场播报的微博:创业板指数估值即将首次低于纳斯达克综指彭博报道，中国创业板指数基于已公布业绩的市盈率目前为36.2倍，略高于纳斯达克综指的34.3倍，两者之差是中国创业板指数2010年启动以来的最低水平。 1
2012年伦敦奥运会赛程表下载保存吧，乡亲们。 0
妹纸们姐们，嘛时候咱们在饭局上把自己给推销 1
可是，不带面具怎么活？没有人想做透明人丫。 2
但是要是没有这些经历你或许不会了解自己的潜能! 1
求婚的戒指是尼泊尔买的绿松石戒指只要8000多卢比。 0
中国摄影师联盟中国摄影师协会联盟微摄影展第四届微摄影展赛话题详情104 0
31日16:00中国男篮VS俄罗斯，易建联PK基里连科， 0
这是中国体育代表团在伦敦奥运会上夺得的第33金 1
柳州春晚，时间：2013.2.3晚8点整。 0
黁雪runaway:这事是他自找的 0
转发了港股通的微博:招商局港口逾60亿元获斯里兰卡港口99年特许经营权-当地时间7月29日，中国招商局港口控股有限公司（00144HK）以11.2亿美元投资，正式独家获得对汉班托塔港99年的特许经营权，对该港口进行开发、运营和管理。 1
网上团的票55元，换票的时候发现团的是60元的票，多了一个紫砂壶展，不过不要这个展览，门口现场买票才50元。 2
伦敦奥运会男子200米自由泳决赛中，中国选手孙杨与韩国选手朴泰桓并列第二，但颁奖时中国国旗却被置于韩国之下。 2
DavidBeckhamVictoriaBeckham 0
赶紧组团，别像我，搞到最后就自己一个人… 2
标签：CampusBrockNews 0
你当初在公共传媒上公然造谣乐视网上市公司业务，与今天非上市体系的乐视控股问题并不是一回事，给自己脸上贴金，你没那本事。 2
你看你这态度就不对了人家跟着老外的口味这叫怀深 2
你应该留在那卖艺的…老板太没发现的眼睛了 2
你周围也没见什么人嘛，莫非官府为您老清场了？ 2
你敢告我现在你在哪个单位不，我现在也进地产行业了。 2
黄金时代多少所谓的民族品牌是洋鬼?? 2
色拉寺，它座落于拉萨北郊3公里色拉乌孜山麓下，寺庙依山而建，规模宏大。 0
PANDA是厂花娘娘的邻居:11 0
端午花景：菖蒲、蜀葵、重瓣石榴、百合花故宫博物院 0
新钢股份sh60078224日晚间披露，预计公司2017年1-6月归属于上市公司股东的净利润5亿元-6亿元。 0
下午两三点咯，晚上，吃晚饭咯，看你选什么时候 1
缺钱缺到退读者证,在古代就要拿东西去当铺了吧 2
昨天搭了个便车去重庆，奔驰s350，百公里油耗才10.6，跟奥迪a6耗油量相近。 1
王总天天在家磨咖啡豆，煮咖啡，哈哈哈，来尝尝 1
雍正没当皇帝时候的家，乾隆时期改为雍和宫是藏传佛教的寺庙，皇族寺庙气势恢宏 0
苏博的展品中有镇馆三宝，其中的秘色瓷世界上也没有几件。 1
8月1日，2012年伦敦奥运会将决出20枚金牌。 0
医院不再是看病的,而是想方设法搞钱的啊! 2
席琳迪翁现身彩排，她先是与宋祖英混搭合唱茉莉花。 0
马上就要跨入24岁的女人，我伤不起列。啦啦啦。 2
像。哎。可是我跟刚进学校的我渐行渐远了。 2
商业步行街，纯商业气息，然后会有几道门，里面有很多的品牌店。 0
一个国际化大都市的中心，如果你深处其中，会觉得自己是个时代的主导者，但是对面的外滩，又是时代的记忆。 1
端午节最初是给女孩子过的节日，也叫女儿节，后有演变。 0
转发了BeijingHour的微博:贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结ChinesemultinationalconglomerateLeEcoisnotonlyfacingafarworsethanexpectedcashcrunch,itsassetshavealsobeenfrozenbyaShanghaicourt.GroupchairmanJiaYuetingandhiswifeGanWeihavealsohadtheirassetsfro?? 2
文亲，俺刚买了那么多蜗牛霜，嫩家又降价了啊 1
信用卡透支额度不是你的财产，只是银行给你一个信用额度，银行有权利在可见的收入发生变化时调整，你申请信用卡时也有条款提到这项。 1
盖茨基金会CEO教你克服冒牌者症候群? 0
所以你的男神未必是我的我的男神也未必是你的 0
照你这个逻辑下去，黑衣服黄衣服显得很无耐… 2
它位于中国广东省博罗县的西北部，横跨博罗县、龙门县、增城市三地，总面积260多平方公里 0
巴洛克王子-魏你晨沦:我投给了quot; 0
小贝其实就是个手动刷屏机，全球移动广告位。 0
江南-USA:姜昆和老郭不是铁哥妹吗? 1
下回烧香可叫我，我每月去一次的，阿弥陀佛 1
此次表演节目内容：一边拉琴，一边口叼木棍，木棍上放着皮球，而皮球上则放着一瓶花。 0
北京时间明日凌晨4点伦敦奥运会开幕式将揭开帷幕 1
7月14日有消息称，乐视汽车刚刚内部开会宣布，从本月开始，未来四个月将不会发放工资。 2
从国子监走到头，就是雍和宫的正门，香火很旺，毕竟是皇家寺庙吧，又是在闹市区。 0
我在91问问调查网参加了投票，在「 0
端午节，某屌丝经过河边，河里冒出一古人，自号屈原，摊出左手，只见一金粽子：骚年，这是你的粽子吗？ 0
开车人看到倒计时会在很远就做出权衡判断。 0
这雾霾天天整得我像在仙境般学校走廊都看不清人外面就更别提了 2
今年是他非常困难的一年，接连不断地有新闻曝出乐视遭受的各种危机。 2
泡馍是回民食品，肉夹馍是汉民食品，别一起求哦 2
总统府和南京图书馆挨着特别近，只隔着一条马路。 0
新文化网长春晚报长春电视台市民频道长春交通城市晚报官方微博城市速递官方微博长春市公安局交通警察支队铁杆米粉-热乎雪糕自在的叶子 0
去的时候码头正在维修，不过从船上看过去，感觉像是整个渝中像一条大船在疾驰。 1
然后，过几天我也有围脖啦，再也不用受冷了 1
才买了不到五个月的手机今天就黑屏了,2000多的三星,咋回事呢? 2
这么多年过去了还没拇指外翻真是祖师爷赏饭啊 1
热干面跟懒觉不能兼得，难道，这就是天命难违么？ 2
雪佛兰乐风1.4报价:4.7万车况特好. 1
我们一个班的同学啊。感情那天她给我打电话你也在啊 1
只给澳门人派，我当时只是大陆劳工，你懂的 1
景区外面有要饭的乞丐，为什么有关部门不管理一下呢？ 0
不是啊应该也有几千个观众的下一场巴西对俄罗斯男足 2
我注册了，填了收货地址，没让手机短信验证啊？ 2
赵丽华:几年前我博客评春晚的一句话。 0
比亚迪奇瑞吉利什么的，你们看看吧，你们是怎么对待客户的 2
我家养了两老大的。。。现在不知道该咋办了 2
还涨？英超伦敦球队里面，切尔西上座率本身就不太高。 2
春晚马上开始了，一家人已准备开始看节目了。 0
真个啊？好像负二是有个进口超市的，下回去看看 1
瘦肉精泛滥致运动队断肉刘翔已多年不吃猪肉 0
莫日格勒河曲曾经几次上过我国发行的邮票，其地位可见不一般。 0
在这里我没办法一一复述，所以还是强烈建议大家跟着导览，你会学到不少知识哦。 0
朱旭琪新浪安徽安徽身边事老猫刘郎毕竟是书生7月28日，伦敦奥运会将要开幕。 1
你眼力太好了吧介人绝对是扎人堆里摘不太出来的主儿 1
每到一个地方，我总是习惯性的去参观博物馆，总觉得虽然岁月长河，历史匆匆。 2
背单词，鬼信你会入脑啊，有时间去拍拖算啦 2
灵山大佛脚下的这道长长的阶梯就是登云道，一共216级，共分七个平台，从下往上看，只见台阶不见平台，从上往下看，只见平台不见台阶，寓意救一生灵，胜造七级浮屠。 0
这几年看过很多海，却很久没有去海里游过泳。 0
横跨六百年的建设周期，色拉寺布局虽无整体规划。 0
电视，真的是中国百姓家，第一位的家用电器 1
西贡的街道，没有高楼大厦，大多是低矮的平房，仿佛避世的小镇。 1
去的时候有碰到随地大小便的，可能人太多管不过来把 2
(≧▽≦)2:转(≧▽≦)0:转 0
你真的是猪脑子，人跟你这头猪肯定不能比卅 2
转发微博观众网官方微博2013江苏春晚北京录制倒计时 0
那次撩你买你又不买别说了，再说我要吃人了 2
育仕电话：1361363049604518668845713945012654. 0
老伯伯刚阿拉两年席豆起切顾额，比古猗园的好切 1
你系咪真系去先？到时又话唔得闲之类你同男友去？ 2
去了圆明园，让我进一步了解当时的历史，对中国文化有了进一步的认识。 1
到了那边已经晚上了，关门不让进去了，就在门口拍了一张照片。。 0
毛铭东:艾力亚Eliar-7 0
赛后，X光检测，腓骨的确发生了骨折「BY：财经网」 0
锋兄够30啦啦啦啦啦之前不包邮那个也是这样的呀 2
清明节3天：4月5日-7日；劳动节3天：5月1日至3日放假调休； 0
你老人家终于不玩了，真是事业旅游两不误啊 2
晚上8点半，在园区中间的横琴海上的烟花幻彩横琴海 0
你有能力把每个人的中考资料找出来那就算咯怕你？ 2
进了总统府有统一安排的讲解，大概1个多小时就参观完了 0
阿峰12388alexandretta幸福not永远在一起腾邦国际腾邦国际 0
北京时间8月2日，2012年伦敦奥运会乒乓球男单决赛，张继科王皓展开中国德比。 1
四爷的府邸，如今是烧香拜佛之地，里面香火很旺，但是很安静。 1
看到蓝色的天空之旅的博文端午节的粽子是白癜风的克星吗？ 0
端午节始于中国的春秋战国时期，至今已有２０００多年历史。 0
奥运今日看点：中国奥运史第200金将诞生 0
我要人食既你包我三餐,同埋我要同你训个喔 2
你这是帮人不帮理啊，你是他的水军对不对？ 2
夜景虽说不能和上海外滩比，但是各有特点，还是很漂亮的。 1
海拔高差666米(1296米-630米)，全程4.3公里。 0
2013年11月19日（周二）19:00 0
六月二十二日周五千羽常规积分赛正逢端午节 0
IalwaysthinkthatEnglishissuchawonderfullanguage。 0
因为比起舞林，不算什么，真想把舞林的每一天写微博 1
神机营应该是城管或者拆迁办，五毛是东厂的卧底 2
竹海真的是竹子的海洋啊，这也是大自然对人类的一种恩赐啊 1
那肿么切打听打听一哈哦，我们还是去看看嘛 1
青青930:玛吉阿米官方微博 0
世勋呐的菊花开遍了校园一v一:你老婆穿帮了 0
去舅舅家吃年夜饭，开着电视听春晚，然后我听到了久石让いのちの名前的旋律（好像是八音盒版本）出现在某小品的结束煽情时刻，顿时全身一个激灵 0
古时候曲院风荷附近有一家酿酒作坊，一到夏日，酒香与荷香扑鼻而来，游人不饮自醉。 1
英国女王将于7月27日宣布伦敦奥运会开幕 1
今天的北京又开始雾霾了，不得已戴上我的碎花口罩 2
让人用淘宝帮你充，你付现金，要么楼下的书报亭 2
OneFit王-超:空城-忘年玲玲儿-ER为谁风露立中宵OneFit赵华相Onefit凹凸曼0011 0
7月4日早间新闻精选1、发改委等八部门发文促进分享经济发展，提出要充分利用云计算、物联网、大数据等技术，创新网络业务监管手段； 1
漓江之美对于我们这对从小生长在北京的人来说简直就是人间仙境 1
2013年国考申论命题趋势前瞻quot; 0
据说外面堵车。。也不知道下班前能不能送到 2
佟文洒泪：谁见我哭那是擦汗｜今天凌晨，在夺得柔道女子78公斤以上级比赛铜牌后，佟文哭了。 1
真假？是不是全贴胸前了？怎么还细胳膊细腿的 1
草根牛博8月5日，奥运会女子马拉松在雨中开赛。 0
你们就是不想下床开门，认得道叻么是不得办法哼 2
屌伙伴组月竹319求河图w团员:没有人 0
我们自驾来的兴坪，中午1点左右到，买船票的地方不在码头，我们找了好久才有找到，216坐的全程。 0
亿威的世界:田朝晖苏东体育产业那点事儿 0
公益慈善论坛:不同的制度，不同的公民，不同的社会…… 0
结果第二天由于走了翔龙湖一圈，所以累的爬不上长老峰。 2
报到的时候，更是一个人，找教室，自己找房子租下，买家具。。。。。 0
手动挡桑坦那750元十小时自动挡是大众迈腾900元十小时 1
南京总统府景区感觉跟庐山的差不多，就是这里也有太平天国的一些东西。 0
这里没有十步一见的特产店，没有私人管理的民宿，没有动不动就拉你看篝火坐游船。 1
的粉丝此次奥运会夺得了柔道63公斤级铜牌金贤重话题详情9459 0
湖水的水面平得像一面镜子，不时有白色的天鹅和丹顶鹤伸着脖子，拉着长长的鸣叫声从水面上空划过。 1
我看到你和白姥姥的照片了，我是她的粉丝 1
第一天早上9点半去鲸鲨馆看看，趁着人少多拍拍照片，然后去白鲸馆看表演。 0
转发了财经网的微博:乐视前员工信用卡额度变1元建行回应：95的人已恢复日前有社交媒体曝出，3年前曾服务于乐视的员工，其建设银行信用卡额度被调成1元。 1
我才不要你的流量王没信号的地方才有信号的 2
称呼你啊妹，我不来自东莞，我来东莞打酱油的。 2
杨宏杰123:转发微博央视微C 0
肉眼看上去和一般海子差不多，换个角度颜色就会变了。 0
但有时又会把手脚放到床沿下,荡啊荡啊荡 2
海南省三亚市南山寺，位于海南省三亚市以西40公里南山文化旅游区内的佛教文化公园中。 0
我证明。她衣带渐宽终不悔，为伊消得人更美。 1
我就觉得她家墙上的那些女排签名球服还挺好玩 1
后在清朝命为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。 0
2011年深圳世界大运会，申办委员会执行主席许宗衡在高墙里，而当2014年南京世界青年奥运会开幕，申青主席季建业也将在高墙里。 0
创意工坊:2013国内游拼假攻略吃喝玩乐游杭州 0
小江播报，我用臭脚丫踩踩你，你也记得回踩哦。 1
twitwi翻出2003年贝克汉姆离开曼联时候的一篇旧花痴文。 0
乐视几个公司股权与贾总的股权与资产被冻结，肯定优先偿还员工薪酬，其次是供应商的货款。? 2
2014年国考报名确认今日结束，笔试将于本月23日进行。 0
门口很多人，大雨，很多卖伞和雨衣的婆婆，我和点点一人买了一件雨衣，还买了把伞。 0
成员看到在八里台立交桥下一居民楼附近，一名外国人不知何故，先是脱掉上衣，然后追打出租车，接着打了一位过路人，最后在三名同伴的劝阻中离开。 2
辩经在下午三点，有公交到色拉寺，进门直走就到辩经地。 0
老资本是用来养老的呀不能怎么有现有资本了 1
我隐约记得小学学过，五星红旗的确是鲜血染成的 1
快点找个小美人沟了吧，然后让我的生活又有了动力 1
明朝初年曾是归德侯府和汉王府.之后孙中山在此处宣誓就任中华民国临时大总统。 0
生日快乐你选择今天回家是为了回家过生日吗？ 1
折腾了一下午，那可是体力活，现在累了，手上还起了泡 2
就是到最后你才安静下来了之前一直笑个不停 1
一个经过修整后，让我再也找不到前门感觉的地方； 2
我要说一句别骂我…别打我哦…我只啃我家的… 2
回复万小刚:的确，在春晚的噪声中，读完了这篇文章。 0
走。我们哪天也去爬爬黔灵山，顺便减减肥… 1
这个貌似和当年的电视天线上的易拉罐兄弟们同理 2
游完办公环境，周围是园林，可在鲤鱼池戏鱼，桃花林下展颜，石椅上休憩… 0
就是门票真的太贵了，相比，布达拉宫是最坑的，不能拍照，限时看。 2
听得我百爪挠心。这歌真像精神病院倒了围墙。 2
乐视悲剧：贾跃亭的信守与撤离乐视生态的失败和瓦解，表面来看是贾跃亭扩张过快、资金链断裂危机所导致，深层次原因，则是其精心设计的一套商业模式难以维系，被迫撤退引发的连锁反应。 2
观众网官方微博如果送你一张门票你会去看哪个节目？ 0
额,这个鸡是不是太长了啊,应该还要扁一点的呀 2
热线电话88889549、88888549、88886549或者微博微信跟帖留言。 0
要是不提示我也没看出来。倒是觉得挺像龚如心 1
而且note2还有个杀手锏～联通和电信版双卡双待。 1
四川博物院其实就是四川省博物馆，距离青羊宫不远，步行的话也就十来分钟。 0
滕王阁序，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。 0
我快堵死了，只好下车打摩托车，机车妹根本就是 2
弥卢座浮雕的雕像工法与造型跟BantearySrei的雕刻造型太像了中国考古网 0
碧生源牌减肥茶抹呀茶儿哈喽无尘周意保den碧生源牌减肥茶 0
留足一天的时间去吧，看看老寺庙和博物馆。 1
1000人，就有1000条法脉，传承啊。 1
岛的西端是本主广场，围墙两侧墙体各放置四尊铜质的本主塑像，中间则是中央本主的锻铜塑像，它就是被誉为本主之王的五百神王之首的段宗榜。 1
故事恳谈会每天21：0022：00播出。 0
,还有这部GeorgeCloony导演,编剧，并且和RyanGlosling一起出演的TheidesofMarchquot; 0
或者去布达拉宫附近的旅行社买，一般会有第二天的。 0
社员招生有什么要求不？具体地址在虾米地方 2
我是悲了催的姑娘:我在床上这样。。 0
哎我正要怎么这夜游神怎么没动静了呢 2
丰乳肥臀v:转发News上海 0
上海头条播报:学习粉丝团你怎么看？ 0
王美龙vs巴蜀落红我真是蛋疼的不得了啊张振华 0
在过几天伦敦奥运会就要开幕了，记得2008 0
转发微博核心海峰伦敦伯爵体育馆，奥运会排球比赛举办地。 0
是睡着了吗是睡着了吗又睡着了嘛果然睡着了 2
哈哈哈我这个名字不是浪得虚名的是我自己起的呀 1
毅行走的，经过千岛湖多吸了几口新鲜空气，感觉身轻如燕。 1
这辈子最爱你的男人已经娶了别的女人。。。 2
没有赵本山的春晚，至于你看没看，我反正看了 0
过年初一的时候人很多，停车停了很远50元钱停车费。 0
助跑一公里路半仙:兔纸 0
不全对，微博上没有意见领袖，生活圈也不存在了。 2
0:ManchesterLUnited-鹿晗个站 0
童鞋们收图：2012年伦敦奥运会赛程表 0
分众传媒官方微博分众传媒央视三维热品媒介360上海广告媒体圈 0
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全近日获悉，上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全贾跃亭跑路乐视是庞氏骗局 2
组织聚会，找我吃饭，看电影，介绍帅哥给你 1
壹壹CarrieLam:厲害哦 0
人称呼麦女王，是内蒙古仅有的三位唱呼麦的女生之一。 0
最初是松贊干布為迎娶文成公主而興建的，17世紀重建後，成為歷代達賴喇嘛的冬宮居所，也是西藏政教合一的統治中心。 0
我？你肯定廖到哪个妇人家、搞大肚子就不理了阿 2
在伦敦奥运会上闭幕式上卷福也声音出演了 1
去吃东西，撞我的那个人的车没刹车的。吓死我了 2
我们公司有个5人制足球场，你先试试可否冲出去。 1
我也好想来一次一个人的旅行，感觉怎么样？ 1
我没怎么吖早起也不对吖你的白龙马出院没呢？ 2
入内有一处哥特式建筑的教堂，教堂前是一尊泰国四面佛，风格独具。 1
站在山坡上放眼望去，只见漫山遍野的油菜花，一层层地从山上铺散到山谷下。 1
感觉就像猜动画片的名字，这个小孩叫麦圈 1
昨日，名为艾在地下铁的端午民俗文化专列在上海地铁2号线亮相，来乘车的儿童还会收到五彩缕、挂蛋兜等礼物。 0
还有一周就过年了，提前预告年二十九晚有三场英超直播喔，你选春晚还是英超?! 0
哈哈哈。我要去深圳，去过那左拥右抱的生活 1
55555555555555555下次陪我去买吧 1
（今晚19：30，继续锁定CCTV3综艺频道哦） 0
，台灣女子天團S.H.E，將會合體演出八三夭阿璞作曲阿信做詞的quot; 0
你他妈是哪根葱啊以前怎么没见过啊操小狗卵 2
Canyoufeelthemusic? 0
听说，若逢雨天，更是雾绕云遮，百媚千娇。 1
我们心里有一个谱电视观众的收视比例在哪？ 0
灵山大佛是南无本师释迦牟尼佛、南无毗卢遮那佛（大日如来）、南无卢舍那佛道场。 0
Mic-rock來自星星:23333 0
菲利普科勒说――客户买的不是钻，是墙上的洞。 1
转发微博8608公考讲堂唐僧：悟空坏了，这回取的公务员经书缺国考申论的 0
Yuanwang2100:转发微博央视新闻 0
苏州是个非主流的城市,好像在苏州的景德镇人不多吧 2
另一次08年北京，我打了4.4环，金牌给了邱健。 2
栏目组，到武夷山市星村镇曹墩村拍摄对联文化。 0
赵本山被聘为副总导演、语言节目总监； 0
截至7月3日，广州39个政府部门公布三公账本。 0
您在城画写专栏之前是写什么的？平时看些什么书？ 2
跑步是一件属于我自己的事情，我的日跑经历就是我的世界。 0
亚太善待异性恋组织提醒您，请不要让孩子过早接触这档节目 0
哎呀呀，雅迪你到是越活越美了么。让仑家肿么活啊 1
提前稍稍透露：由八一电影制片厂出品、导演沈东拍摄的 0
蓝天白云之下，一望无际的草原、成群的牛羊，没有高楼，没有工厂，没有商铺，没有喧器。 1
香火很旺的地方，旺到我还没出地铁站就闻到很浓的香火味。 1
骄阳0591:转发微博福州微传播 0
这次我真的是切身感受民国了呢，穿了穿旗袍，赢了赢回头率。 1
即使是人多，可是这还是满标志性的一个景点。 1
去看滕王阁当然是因为王勃秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞的千古名篇。 0
3-埃德尔、4-伊斯梅洛夫、12-吕建军、23-张笑飞； 0
最后小小的流泪，一半是为老三的妆给整哭的。 2
我现在对帅锅已经不感冒了，又不是我的，我急诊。 2
前两排的人在悬空啊，而且照集体照有这么排的吗 2
猗罗所包含的范围很广，李根源故居也在那边。 0
QueeniePig:啊咁快架 0
郝彬评弹:乐得我抽了几根烟琢磨。 0
6月5日，石狮蚶江两岸对渡活动就有此活动。 0
如果不是那一天的话还是不要去了，戒备很森严基本不能靠近。 0
花雨圣芳:[织郎咸平『中国羽毛球队，请收回你们的道歉 0
不但回不了老东家，从乐视还拿不到工资，两面不是人。 2
quot;国考quot;公布笔试分数线 0
如此我只能问你，你为什么不换个马甲上来发言？ 2
前者没有信息渠道、判断能力，后者什么不明白，就是被贪欲拖下水了。 2
此刻我的家人还在五湖四海，一人再看春晚。 0
我们住的酒店在三亚湾附近，晚上总溜达，大海的风景还是很美的。 1
你们两个聊得好开心，这条微博明明是给我的 2
12年伦敦奥运会来临之际，让我们一起为奥运加油吧 0
蘑菇昊X我家蝌蚪有翘臀:看一眼自己的灯牌转一个 1
视频展示了2030年时的奥林匹克公园规划电脑模拟动画。 0
东栅就是比较以前的那种乡下了，还是很有回忆的 1
七号我十二点到武汉带我去剪头发……然后回学校 2
证监会原副主席姚刚被双开：搞政治攀附曾助乐视网IPOIPO利益大大的，怪不得现在使劲的发证监会原副主席被双开? 2
不该是这样啊？这种场面只是在电影里见到的啊 2
个人认为有条件的话还是安排2天行程，在山上住一个晚上看个日出什么的会更有FEEL吧。。 1
:英格兰足总杯范佩西91分钟扳平曼联2-2； 0
1、交完试卷，大声吼道:高考真是soeasy，哪里不会考哪里......。 0
目前正在央视热播的一则广告是不是你？我咋看咋像 1
夜晚的朝天门广场人很多，摄影的，卖风筝的，跳街舞的…… 0
OneKissOneHeart:哇唔 1
哎。不知道是世界抛开了我，还是我丢失了世界。 2
吉米陆，你哥哥主唱张赫宣又比赛了，直通春晚 0
2月15日12:05辽宁卫视2013辽视春晚；? 0
gt;gt;维邦聚团购lt;lt; 0
当年那个作业本，千人寻万人找，现在还有人问么？ 0
已经运用的如火纯清已经快练满级了哈哈哈 1
不是已经分析过了么…雷击一句话就带过了。 1
吾引以为傲的自制力0:23333333333Sherlokid腐男这里的春晚十八弯，这里的基佬九连环。 0
不过我不知道第四名是哪个被排在英国队后面的国家队，因为没看。 0
西边还有一些展览，不过更多像一个花园，东边相对人最少，是一些图片展。 0
还早类到时候记得在微博上爆料一下下啊 1
前晚鸟叔Psy,入住我家旁边的浦东四季酒店 1
从08年的北京奥运会到10年的广州亚运会。 0
幸亏我也打算睡了不然刷被你气死晚安 2
好哇好哇，顺便在慕尼黑募捐一圈，明年去拉萨 1
哈哈哈，的确如此，小牛你十一不也回家了吗。 1
人很少，冬天超冷，对圆明园历史不是很了解。 2
ApoliceofficeristreatedforinjuriesafterbeingcrushedinarushoffanstoseeDavidBeckhamonhisarrivalatTonjiUniversityinShanghai. 0
Hellovivivi公司发的端午节礼品。 0
唉，刚把我姑娘狠揍了一顿，她现在坐在沙发上哼哼呢 2
辩经时间是下午的三点至五点，常常会有高僧在旁边指点。 0
丶卉卉杂技团:你不已经是公务员了吗？ 0
而渔人码头的一抹抹落日余晖，一艘艘停泊在港湾的小船，一盏盏渐渐亮起的黄灯，让人仿佛置身油画。 1
杨莱莱-杨曼俪:100天眨眼就过，我距离生娃预产还有63天，和春晚的兄弟姐妹一起加油 0
----------真想把这帮杂碎放到核爆中心，让他们知道知道什么叫辐射 2
鼓楼旁边有一条街叫回民街，里面有很多美食。 1
游乐区里面还是挺大的，慢慢走的话还是要花一些时间。 0
10月16日11月15日08:0017:30; 0
第二名：处女座，10月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了。 0
门票不加船票白天成人票50一张，虽然只是一个塔楼，但既然来了还是进去吧，于是一百大洋就木有了。 0
这个景区一百多块的门票真的蛮值的，里面分六个景点。 1
我么在台北总统府只做短暂的停留，看看台湾导游戏言小马哥办公的地方。 0
嗯，明天还有苏有朋主题日哦，你休息在家不？ 1
帮王府井打个广告贴，最有人情味的电影院 1
香格里拉就是中甸，位于云南省迪庆藏族自治州。 0
是啊，基本说完晚安还得再得瑟半小时，能不长痘吗？ 2
南京国民政府总统府旧址，太平天国在南京的天王府，清朝的两江总督府，孙中山就任中华民国大总统的地方，乾隆爷下江南居住的地方。 0
穷苦人家的我啊!现在很很很穷,所以我也想求包养了。 2
昨天，2014年全国硕士研究生招生考试拉开帷幕。 0
bothareperfect,Idolike新浪娱乐 0
这个夏天有得high了，先是羽毛球接着网球然后欧洲杯最后奥运会～ 0
任意球在一场比赛中的重要性与致命性老卡应该知道吧。 0
那更应该过来吃饭阿现在过来还有汤喝.哈哈哈 1
长寿路那边有一家呀，貌似一共2家，还有家没去过 2
青歌赛走过三十年，你与青歌赛之间有什么回忆呢？ 0
小季伏枥:别坑上海，请北京继续办 0
瑞总别急，总会有陆地的、只是你走的还不够远 1
真想翘个两天的课，找个没有雾霾的地方，架起望远镜支起帐篷，拉着心爱的人起共度春宵可是最关键的环断掉了我等了你那么久，现在不着急了，只求见到你那天不要让我太失望都说最好的在后边我就好好期待吧 1
一，我们那么能聊更聊的没完了，更难睡着了 2
哈哈哈，火锅绝对请你吃，嘿，其它的你请我吃 1
看起来真的是超没素质的 2
四川博物院跟杜甫草堂和浣花溪公园在一起，但由于时间原因，我们只选择了四川博物院。 0
北京卫视BTV文艺频道正在播出。 0
我在家你打雅安号太贵了成都号我漫游我不想要成都号了 2
我怎么知道…应该被认为属于恐怖主义事件一类的吧… 2
但该北漂的还是北漂，毕竟有政治上的绝对优势啊 1
我们是中午11点进去的，晚上8点看完烟火才出来的 0
Daddyslittlegirlquot; 0
奥特曼涂口红伪娘还是搞基？还抢孙悟空的筋斗云 2
游人渐退，因为已经过了5点，所以门票为5元一位。 0
或者是因为我们来的不是时候吧，七八月份来可能会好点。 0
一种集体无意识的追捧背后总有些原因。。。 2
好像看到你msn的信息还是啥的，我也忘记了 2
楼本身比较矮，并且亮着俗透了的灯，下面的天桥上是算命先生和小贩。 2
事没完：告状的斯坦尼斯洛娃80年以外被枪杀。 0
海拔三千多，只要不做剧烈运动还是没什么高原反应的。 0
袁裕来律师:看样子，咱也得尽快找个保姆。 0
这里是孙中山的总统府，也曾经是太平天国天王府。 0
我看成卢沟桥了，还以为你飞机半途改航线了 2
是啊还带有什么生日快乐的音乐我所有的贺卡还保留在家 1
jonathan三角头:改厕所了 0
某些人非常惡拉菲不拿出來，藏在房間自己喝 0
是啦，是啦，强烈要求和陈我我的爸爸对调肚子 1
因为是凌晨五点多从北站北广场下的车，不确定北站有没有车到大足，所以还是坐了公交663到了南广场，在龙头寺汽车南站坐车。 0
弟弟。你几号去喔。每准我们会在那里遇见喔 1
那你问问别人第一眼感觉是什么真的很像杜蕾斯的包装啊 1
琶洲会展中心、今日最后一日啦、人山人海吖、 1
薰衣草的约定99277:知道为什么？ 0
不是在主场，发动你的30万粉丝，投票去啦 1
----郭德纲，这就算上春晚了吧？ 0
未见落霞孤鹜，亦无秋水长天，不知物换星移几度秋，未见槛外长江空自流。 0
临近香格里拉，云就越来越低，远处就是雪山。 0
原文评论[2]转发理由:2011年12月，乐视影业成立，发起人认购价为每股1元，实际出资1500万元。 1
是的，一个小时以前我去超市买水的，没看到 2
嘿嘿你这颗烂情的种子指不定下面还有多少恶梦呢 2
苏年Lee:凤姐我大爱你，突然感觉你就是神仙姐姐 1
一年一次的扑克奥运会（WSOP）还有几天就开幕了。 0
我做勘察和装修，正在研究些东东呢不好办 2
偶吧李敏镐还有女神苏菲玛索是支撑看春晚的动力 0
2010年世锦赛场均11.8分2.5助攻，三分球43； 0
云间白色的仙鹤啊，请把翅膀借给我，我不会往很远的地方飞，我到理塘转转就回来......（仓央嘉措） 1
代个户外装备在人民币的背景效果图下住一宅; 0
我说出了为什么天天拍的相片那么美的根本原因 1
反正我买的是半价学生票，当然就买了通票，哈哈哈。 1
宝顶山位于大足区龙岗镇东北的宝顶镇，海拔527.83米，距大足区东北15千米。 0
等着的各位别傻着，该吃饭吃饭啊，我吸一会儿。。。 1
大碗茶泼四合院，前门楼外同仁堂，一座箭楼，承载历史。 0
后来我逛着逛着就好像找到一点点凤凰古城的感觉...呵呵 1
韩国男演员李敏镐为出席央视春晚彩排，于昨日(1月22日)经由仁川机场前往中国。 1
疯狂扩张的后患，乐视信誉危机破坏易到价值6月28日下午，乐视创始人贾跃亭在乐视网2016年股东大会上表示资金比去年更困难，同时称上市公司会经历一个短的调整期，非上市公司需要大的反转。 2
一肚子麻辣烫去开房，擦出辣子子子尊组呢？ 2
浅水湾英文名为RepulseBay，则是取名自1840年代曾于该湾停泊的英国海军军舰HMSRepulse。 0
再往北的庭院里还有万福格，延绥阁，永康阁，雅曼达噶楼，昭佛殿和绥成殿等。 0
鲍利辉2011:转发微博璨璨 0
后来小学同学兼初中同桌兼现在的闺蜜奶奶家是桂林的，还给我捡过一块漓江的石头………… 0
今年福州中秋晚会将创下历年春晚、秋晚之最 0
[嘻嘻]方恨少029:孙宏斌炒股炒成乐视老板了[doge] 1
额你还没回家？？昨天扔了你瓶燕京你还跟我急 2
因为从媒体报道和孙...(来自头条博客)转：为什么说孙宏斌被贾跃亭耍了？ 2
我女朋友去的那个婚礼据说也是停电，不会那么巧吧 1
妈妈刚才也说帅还叫我把视频保存下来给她看 1
跟馒头就着大葱是一个科目的哈哈哈。大葱就中间了。 1
初一北京卫视春晚王自健陈溯相声作品； 0
sourceuid1654164742quot; 0
万人迷贝克汉姆22日晚间抵达湖北武汉。 0
ivanzhuo什么时候陪我再去一次？ 0
小时候成箱成箱往回抗的东西啊一箱24瓶，嘿嘿。 1
在北京的中轴线上，在箭门正对的那条街就是前门大街。 0
你怎么还没睡三点多了我打不开这个测得地址 2
该报记者获悉，郭德纲的节目将在除夕夜零点前登台。 1
CommonwealthOffice. 0
鸟叔加盟东方春晚，和谁跳骑马舞成谜？ 0
周末我回东莞哦，这两款鞋太帅了，颜色很艳 1
看来还是你花房里的花酒，比我们这些丽江男人靠谱儿 1
拉什海有很多野码头，叫的车就把我们丢在其中一个 2
那咱改周五晚上成么？我请你们吃饭顺便给你们请柬 2
yukifurukawaHPkissamp; 0
下次我教你哦我也是刚学会的，这是我第一个作品 1
潇湘晨报长沙晚报三湘都市报兔子8090爱卡汽车孔庆东任鑫洋薛蛮子郎咸平新财富网 0
叶奇事奥林匹克运动会792万粉丝 0
魔术师YIF表演魔术时，被眼尖观众发现穿帮镜头。 2
韩姐教你下厨房:畅春园食街 0
你应该是今天生日吧我记得你是农历八月初六的啊 1
新东方大愚图书已经送起，周末就看问吧君的啦新东方大愚图书 0
有人说来了苏州没去平江路，等于你没到过苏州。 1
Pop女王麦当娜巴黎拍摄电影W.E.，女儿Lourdes和两个养子DavidBanda和MercyJames皆到拍摄片场探班，力挺母亲 1
CC陈晨:。。。宫铃-胡同台妹:轉發微博。 0
对，菊芬家的肉丸不是盖的，真想帮她拿过来学校卖 1
坐小快艇游了一遍漓江，傍晚江边还有人洗澡，两边的山夹在中间的江水，的确让人体会一把什么叫人在画中。 1
亲，你的眼睛已经深深地刺穿我的灵魂了，么一个 1
贾和曾私下关系很好的，资本背后力量知道多少[笑而不语]危安乐视:当初贾跃亭对曾强是什么态度？ 1
带上一个讲解器，漫步于紫禁城内，走走停停，好好去感受这个历史的更迭。 1
小米手机薄饼屋小兵的地盘辰单玉小米手机 0
2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。 0
原文评论[152]转发理由:建行这种行为属于干扰市场规矩的支配者，近年来，任何港股大暴跌的时候，建行都说他没有涉及，建行是在刷名气，干大动作 2
找个咖啡馆喝个咖啡，弹弹钢琴，特别的小资。 1
活多钱少没地位，当年怎么就这么没有眼力劲儿 2
我现在是回妈一个等我出山，你们就认不出我拉 2
后来我看了新闻。那里很乱的。甚至警察也管不了。 2
第五六七从客厅里飘来一句姥爷今年和叔叔干上了。。。 0
不是新店，老店，不过济南马上就有几家新店开业了。 1
私下还是真心希望乐视能够翻身再站起来，此刻也唯有祝好运三个字了…… 1
这么早推出这款车，更早将概念推向市场，在前期通过这个概念获得包括但不限于资本方面的收益。 1
尼玛，这年头去南浦吃个酸辣粉还真不容易。 2
新东方烹饪学校校花:hhhhhh 0
ttt忐忐忑忑t:嘿嘿，拼了，被拒绝核战小米手机 0
那么多有这个想法的呢，怎么就没一个给你吃的呢？ 2
天天回到家有口热饭吃生在福中不知福的的翔大少爷 1
等我开了，你们来住啊，保住让你心情舒畅。 1
哈哈哈既然送我积分我就先用着吧，兑换之后再说咯 1
真的不出来了，明天敢不敢跟我一起回切嘛？ 2
春晚毁了多少人，按这两天的流行话：轮流与各届导演发生性关系。 0
刘春我为老谋子吐槽几句，奥运会开幕式不就是摆历史炫文化吗？ 2
游园会暨开幕式，6月4日秦皇求仙入海处，鸣锣开市 0
苏州微电影端午进京逐鹿北京国际微电影节 0
绮罗娇娇是我媳妇:2333333 0
揭秘YouTube和NBC如何转播奥运会 0
这时门外传来了蜗牛的声音:你他妈再说老子不去了! 0
蒋介石曾经就任南京总统就是在这里，还有满清的傀儡政权，李宗仁的副总统。 0
这竟然是我围脖第1000条评论，天意啊天意 1
门票价格为210元，门票中含梵宫，九龙灌浴等景点。 0
额，是这样的，那下次去飞机场站站那肯定还爽些 1
布达拉宫是西藏的中心，是达赖喇嘛的住宿和办公的地方，达赖在西藏的地位就是藏王的地位。 0
一个人坐汽车到重庆，下了车从小路里走出来见到的就是这副景象。 0
下雨不知道啊这会还没散会，饿的我头蒙 2
形状，有三角形，四角形，圆锥形等，无论哪种形状，旨在不漏馅即可； 0
所有来观战的球迷和伪球迷，第二天上午不用上班哟 0
中午吃了一个椒麻鸡，一个豆花，一个椒盐麻麻鱼还有一个空心菜，才79，呵呵，成都估计100去了 1
今天，站在这片土地上，更多的是感慨和叹息 2
看不破的井中月:十万个为什么里面的贝利虎扑足球 0
王家大院依山而建，整个大院（其实，我还是觉得那是一个村，就是王姓的村）形成一个王字。 1
转发微博龐爷们-端午节happy 0
好大啊还以为是奥林匹克运动场呢，你们新建的？ 1
钟楼当然是去西安必去的地方，西安的中心。 1
明天13日下午17点35分新疆电视台四套播出 0
原文评论[323]转发理由:贾跃亭应该是早就料到有今天的结果，所以拼命的吹乐视汽车，想借此融资来度过难关。 2
男举77公斤级，吕小军和陆浩杰包揽金银，裁判又闹乌龙。 0
你觉得你认识的重庆媒体记者中谁有这潜质？猜中有奖 1
你也看看我呢微博嘛自从有了新浪微博我也疯呢不轻了 2
去的时候坐船，回来坐的快艇，就这两样就值了门票钱了 1
伦敦奥运亚洲预选32强产生国奥位列种子队 0
如果再加上杨宗纬我就更啦，不知道会怎么编排？ 0
F4出来了，转眼12年了，我也从孩子变成了男人。 1
当然是实质的,国家的执照就是社会主义国家 2
上周贾跃亭才在股东会上说的金融机构交流同样的一周资金就被冻结了[笑cry]?? 2
是的发现现在越来越没喝酒的气氛了，不知道是不是老了 2
你狠我今天也一直在传球啊只是我们不在一个队嘛 2
来重庆怎么能不来朝天门，虽然旧时的码头已经没有了，但是千百年流淌的嘉陵江和长江依然在这里汇合。 1
1个月的爆笑表演，四组选手赵本山最终会选谁上春晚？ 0
新浪体育在今年的伦敦奥运会上，沙特阿拉伯首次派出女性运动员参与奥运会。 0
比赛活动项目包括篮球、足球、羽毛球、排球等等。 0
某M俺俺踹飞偶家皇桑:林丹口型 0
普陀山是观世音菩萨居住的地方，也就是说观世音菩萨是布宫的主供佛。 0
如果没2015年那轮杠杆牛乐视当时就趴下起不来，贾在US待了半年，乐视大股东远遁US套现走人。 2
实时播报：建行降乐视员工信用卡额度真相：智能风控过度灵敏据悉，所有乐视员工建行信用卡额度被清零，主要是因为该行新上线了新一代核心系统。 2
这么看来，萨拉特就是拉齐奥派到国米的卧底么？ 2
小昶哥哥应该不吸的吧，小保姆就是个烟虫。 2
刚好我们去得时候是旺季，景区内人还挺多的。 1
缘于距今已近600年的一套明朝建成的古代集雨排水工程，目前仍在团城服役。 0
十分非常很有道理。看来这个建议我要马上告诉老婆。 1
走路也不安全。。搞不好路上一个喝醉了的撞过来怎么办 2
九月鹰飞6月21日，2012伦敦奥运会火炬手（从左至右）李文胜、白岩松、周慧、王力宏和洪杰在英国曼彻斯特老特拉福德体育场前合影。 0
羽见盐:hhhhhhhhhh 1
雪橇就像一座没有轮子得马车，驾驶它的大伯穿着军大衣和带着棉军帽，像极了爱斯基摩人。 1
你啥时候给我打电话了？我昨天电话坏了没反映 2
王菲复出后的首组照片和采访，将刊登于8月上市的9月刊中。 1
咱踢球是业余，看球可就不值当了，哈哈哈， 1
paparazz沫:中国人永远不知道该把钱花在哪李小帆v鸟叔一曲江南style爆红 0
大佛三山环抱，坐落于三山之间，如同一把太师椅，八风吹不动，端坐紫金莲。 0
七星寨地缝观光车是200元，网上卖190元。 0
后来五世达赖来北京觐见，雍正就把这座院子送给了达赖喇嘛。 0
视觉同盟2012伦敦奥运会视觉形象设计via：毕业展 0
这个景，红墙黄瓦，在宫廷剧中不知看过几回，尤其在甄嬛传里，今儿我也走上一回，瞬间感觉就穿越了，呵呵 1
银牌含93的银及7的铜，而铜牌价值不到5美元。 0
我们对色拉寺的印象，便是那每天下午的辩经了。 0
肯定会了，他们的近期目标，肯定是涨到十块 1
答者和衣坐在铺在小石子场上的布垫上，问者脱掉外袍子，叠好，放在地上，朝自己的袍子磕一个头。 0
孙宏斌：贾跃亭辞职是必要程序不辞职就开除财联社18日讯，孙宏斌表示，贾跃亭辞职是必要的程序，不辞职就开除，乐视目前就是一个电视，业务很简单，多卖电视，多拍电影。 2
当时我们去的时候是晚上，游客与当地的人围着篝火一起跳舞。。。。。 0
灵山景区门楼为城楼式建筑，旅客入园后即至佛手广场。 0
19号差不多考完，就基本能放了，我爱你，给你吻 1
打鸡血的面瘫君策马入林哥哥卢柔染央视综艺 0
哈哈哈曾经他们叫我小树有花有树--BerylEdison1226小鸡Leo小jin-jin吃牛肉面咯 0
我们自带得一次性雨衣，10元件，孩子爸玩完后尽然没有湿身。 1
人比大研古镇那边少多了，更像是古城的样子。 0
当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗 0
关老百姓啥事？打赢了物价就不涨了？不干 2
根据此图写一篇作文，文体不限，字数不限。 0
这个鬼地方，我绝对不去第三次了那里跟我犯冲 2
没有啦。只是头发还没干。你不也还没睡觉吗？ 2
150吨，是天猫在端午节时每天卖出的粽子； 0
马来西亚射击选手亮相，她将挺着8个月的肚子征战2012年伦敦奥运会。 1
影视工业网:东京奥运会8K直播被提上日程，4K是否已经走到尽头？ 0
唉，本来有人过来陪我过生日，现在被放鸽子了。 2
北坡天池还有其他的景点，小天池，泉口瀑布，绿渊潭，地下森林。 1
里面展示了各种类型的鼓，让你身临其境感受中国的鼓文化。 1
奋壹2008年奥运会开幕式，当年申奥主席陈希同在高墙里； 0
是啊，我以为会买不到票呢，结果没人看呢。 2
这是前天的拉今天和明天在家教弟弟做作业啦 1
哈哈哈我妈以前拿衣架给我打了个阿拉伯数字 1
现在改喝合生元了,据说这个牌子也是个杜撰出来的. 2
羽球混双决赛张楠赵芸蕾横扫队友摘中国第20金 0
内容就是早饭加午饭啊还要啥内容？就是没啥营养 2
香格里拉的常规游玩时间为2-3天，游玩的景点包括虎跳峡，普达措国家公园，大小中甸，纳帕海，松赞林寺，独克宗古城等。 0
哎但我觉得包阳台啊不安全的个玻璃看上去慌兮兮的 2
好悲催啊，我睡得早起得晚，今天还要出去玩，真幸福啊 1
春晚那折腾什么呢鼓声那么密闹心啊 2
莫日格勒河发源于大兴安岭中段的哈达岭，河长319公里，据说假如把河道拉直的话有1500多公里。 0
南湖国旅准备了十几条后奥运线路让你一次过足瘾 0
事实证明你喊哪两位即将退位的人是没有任何用处的。 2
江苏联通网上营业厅:除夕看央视，初一看联通沃3G江苏春晚 0
嗯，咱俩谁先见着了，谁先帮他把腮边那滴泪给擦了。 2
网易新闻财新：乐视7500万美元可转债违约拟债转股据财新报道，上海奇成资产管理有限公司一只规模为8000万美元、投资于乐视可转债的私募基金，第一期7500万美元已于7月7日到期，乐视方面至今没有按照协议约定赎回可转债，已经构成违约。 2
该公司旗下私募基金奇成悦名投资于乐视海外公司LeViewMobileLtd． 1
央视新闻101天后北京下雨了，萧敬腾在北京电视台春晚上表演完一首雨一直下。 0
我后天回我妈那，有时间找我去啊，回去给你们打电话 1
Unclehou看春晚，你现在嘴里吃的是什么？ 0
原文评论[150]转发理由:这段时间实习碰到好多客户都说建行信用卡额度低用了好多年还是那么点额度有次我们经理超认真说客户如果每个月拿一万工资a行给十万额度b行再给五万额度那是对客户不负责额度高了和收入不符自控差点钱花出去了怎么还呢用这张卡补那张卡然后形成恶性循环所以说建行的风险防控做的很到位对自己负责 1
Chloe咚恰恰:一张照片引发的悬案KiraLiao:Chloe咚恰恰 0
目前，东京正与马德里、伊斯坦布尔争夺2020年夏季奥运会举办权，国际奥委会将于9月7日进行投票。 0
陈坤会成角儿，冯绍峰遭砍脸，今年不会再有穿越剧。 0
这哪算纹身，这只是盖个印而已，一洗就没了。 2
Yoki色感不如狗:救命233333 0
虎丘塔可谓是东方的比萨斜塔，历代文人骚客再此停留过。 1
F-ORGO:阿朝朝 0
女的叫什么英来着？男的是我们班的吗？你回佛山了？ 2
校园夜话寒来暑往，在不同的深夜，一起安静的说说心里话吧。 0
HJUsoul四次元寧寧:咸棕梗走起 0
青城山之所以被列为世界遗产，不是因为它的山水，而是因为它的建筑。 1
快点啦不知道跑那么远去干嘛5566666姐在青瓷 1
在被告知无缘奥运会英国队名单后，小贝潸然泪下。 0
刘非小刘儿:届时，即将参加央视马年春晚的大波浪乐队TheDiders乐队秘密俱乐部乐队BEDSTARS乐队将提前预热演出 0
此路段一侧为山，另一侧为海，水天相间，四季皆景。 1
男答：开车打电话扣3分啊.该男冻得直哆嗦妻问：在车内何故冻成这样。 0
阿里巴巴是我家Alex尚Anya--中国工商银行电子银行 0
总统府位于南京市玄武区长江路292号，是南京的地标性建筑。 0
：赵本山推出春晚是央视春晚开始走下坡路的标志。 0
墨香十里YUSOOTIC:转发微博生哥努力赚钱当饲养员 0
没事老猫也是被我妈挪桌子发出的声音给吓的 2
CecilTang:转发微博南京零距离 0
排名不分先后，虽然我是第一个，也不得瑟。 1
这就叫吃着碗里的，看着锅里的，惦记着快要做好的 2
1885年被法国考古学家发现并公诸于世。 0
往北，有八角碑亭，内有乾隆御制碑文，陈述雍和宫宫改庙的历史渊源，以汉、藏、满、蒙四种文字书写，分刻于左右碑。 0
视频-给自己的歌MV送别中国男篮 0
王长田:回复薇风轻拂:对不起，能私就私，不能私就公吧。 0
黄白:G61439绿白:G61438蓝白:G50922红蓝:G63401深蓝:G50919SoCooL杂志 0
估计是改不大了，有夫之妇改这样的显然就是有名堂 2
图片拍于2011年五一节，横琴风车山刂巾金呙 0
你不能总找我当下家撒。。你卖给罗爽很基情 2
我们选择了在酒店抄经，风吹得树叶沙沙作响，很有禅意。 1
一句话形容本届伦敦奥运会，onedayworld，翻译成苏州话：一天世界。 0
3.DragonBoatRace赛龙舟; 0
同时据公告，乐视网法人代表由贾跃亭变更为梁军，正式宣布乐视网改朝换代。 2
观音是密宋莲花部的本尊，莲花是观音的三味耶形，喻常乐我净四德； 0
王镜宇antony:转发微博。 0
我也不知道投什么票怎么投投票方式谁知道？请告知。 2
完了，我觉得我不能自拔了。着又大叔又正太滴帅锅 1
是啊，国庆期间玩得太累，照片拍出来就更丑了 2
中国的贾跃亭为了钱和名早就可以安居隐退，但他没有，而是选择别人不敢挑战的而去挑战 1
古代四大名楼之一,因王勃的滕王阁序而闻名天下。 0
哎呀喂，这不是果果家那个自爆谈恋爱的那个吗 2
2011.01.18光线百城春晚录影图by北京姐姐东月，详情请移步 0
很多年不看了，咋了？二姨夫是经济日报的吗 2
渔人码头的落日余晖落在身上的时候，痴痴呆呆的听着那首老歌。。。 1
2014年春晚,冯导能替观众请回陈佩斯和朱时茂么 1
人生与事业的四个结局：1、人在，事业在； 0
今天出租车司机还告诉我这几天他亲眼见四个在路囗追尾的 0
王力宏被问有看云迪表演吗答他有在节目单上吗 0
姐，介帅哥是我们学校的钢琴王子，相当有才啊。 1
日照电信刘宗坤：转发微博函元 0
这种把戏感觉能蹭着媒体热点永远玩下去…… 2
北京大半夜，有多少中国人在熬夜看直播呢？ 0
转发微博中国微博营销研究院伦敦奥运会官网惊现中国的ICP备案号，在最下面就是底部。。。 0
女人听说你男人在你评论呢时候就睡着的啦哈哈哈 1
你的工作是天天每时每刻趴电脑上吗？总看到你在线 2
压题照片貌似下绮罗的村口，从腾冲坐2路公共汽车到终点就是。 0
此鼓楼内还展览着明清家具、瓷器和齐白石的书画。 1
哎雷雷没去过啊我也将近30年没去过了 2
赵异彤路丝羽张哲纶ONTIME 0
www-郑晓博-com:被迫在看 2
民居一个晚上20元，标房一间50元到80元不等。 0
2014年国考今天开始网络报名，计划招录1.9万余人，比2013年减招1000余人。 0
在船上时，讲解员会给指出一个很像卧佛的小山，挺形象的。 1
张琳-歌唱家:恭喜恭喜磐石音乐胡明3十1组合刚参加quot; 0
哈哈哈我还准备过几天半价的时候抢定位置呢 1
原文评论[18]转发理由:我日哦，这银行牛逼了性感玉米:神风险管理。 2
莫尔格勒河是爸爸去哪的拍摄地，弯弯曲曲的河流，； 0
这里是重庆0公里的标志点，就在那个重庆古城图过去点点。 0
大人看大人的节目，小孩子看小孩子的节目 1
端午节特惠套餐预定：包含黄瓜,西葫芦,柿子椒,豆角,白萝卜,圆茄及3--4种叶菜,分量不少于9斤。 0
对面没学生了，她们搬走了…学校基本没变化，真的 2
[憧憬][憧憬]居然还有让员工的信用卡额度只剩1元的企业? 2
ttp:hzrb.hangzhou.com.cn 0
你可能不知道贝聿铭是谁，但是你不可能不知道卢浮宫的扩建工程卢浮宫院内的玻璃金字塔。 1
cocoprincess:邢璐lulu:转发微博。 0
高耸入云，层层叠叠，有爬不完的台阶，有数不尽的院落。 1
夏秋之际去看芦花特备有感觉，一眼望去，很漂亮的，很多拍婚纱摄影的去那里取景 1
我们是在帮225做广告吗?没钱收呃!照得还不美 2
中国39加油我就是王小仙那个仙那个仙仙仙晒猪肉脯的猫S-HOW减肥志无锡12580移动商城 0
系咯，体我对你几好啦，你头昏，我就泡姜茶给你喝 1
端午节了，父母不在身边的记得打个电话 0
去年我也目睹过这种场景…天气太热空调太低… 2
又被删号的KDS查理:我擦～～～ 0
爷辈刚起孙辈才睡，总和不上，这日子怎么过？ 2
Houson猴姆来看看16岁小将叶诗文参加女子400米混合泳单人决赛吧 0
深圳市民的私家菜园:像印度人啊 0
下午去的，周三，不是节假日，人还不是特别多。 0
那怎么办啊？汽车总站旁边好像有个宠物医院 2
我要哭了我生日提早过了你给我带回来的酒我没舍得喝 2
我去总统府的时候是南京的旅游旺季所以第一印象是人多 0
1月19日，体育总局下发禁肉令要求运动员禁在外食用猪牛羊肉，各训练基地在未确定肉源安全情况下暂停食肉。 0
一进门就有一种一眼望穿的感觉据说是后期修建的。 1
踩出一个世界小明不死吾爱全球签证中心 0
记中央政治局常委王岐山-从当年一名农村插队知青，到中共中央政治局常委、中央纪委书记、国务院副总理； 0
材料显示，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，贷款余额为138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。 2
我妈就是吃了两只螃蟹就木奶了。这玩意遗传么？ 2
东京曾于1964年举办了第18届夏季奥委会。 0
那像我，这种经常拍小事中的小事的人该怎么活 2
从江门到珠海历经一个半小时左右，两个收费站。 0
今天是2014年国家公务员报名最后一天。 0
南京的必去地方，当时蒋介石就是在这里办公，最后被逼去了台湾。 1
你特么的笑毛毛啊？我不是人啊？娘家人不是人啊? 2
四川安岳，爱佑童心志愿者，走访先心病小朋友 1
英文名叫She-who-must-not-be-saved 0
十九號北京、二十一號蘇州、二十三號三亞。 0
你才高一呀，我初三了哇。一年之后就到我考试了 2
靠有钱人才玩定焦头，定焦个个是牛头啊 1
骗不到钱也是自己的业绩：我在政时，有几家成长到上市公司呢。 2
imike的围脖端午节过生日，多吃点粽子吧 1
为什么为什么我要单车，那我坐哪里啊，那我还是走路吧 2
别节假日去，人太多，特别是高考前后，千万别…… 2
转发了博思创伟闫小龙的微博:这个时刻，贾跃亭的眼泪是最真实的 2
8.(sticky)ricedumplings粽子; 0
vivianchan:NikeRunning米诺西尔西JannaW六点十四分诺orasoexcitedandnervousforLiuXiang!!! 0
原文评论[39]转发理由:不合理，是否合法难说。 2
还发晚上在北大已经被你笑疯了还让不让人睡了 2
介个美剧的感情线变化的太快了绝对的猜不透啊 1
可今天下午美国副总统就花了这么多钱吃了这么多东西啊 2
进门之后记得拿一份地图和表演时间表，按地图和时间表来安排游玩线路。 0
除了岸边游客穿着不同，和多年前的场景真是无二。。。 1
这么有看头的景点这个价格，真的非常cheap了。 0
我也开按摩店算了，150块120分钟，拼了 1
你跟桃桃来大连吧，请你们吃饭，吃麦当劳哈哈哈 1
刚有这个念头，嗓子发痒咳嗽阵，考虑两天出手吧[抓狂][害羞] 2
只是今年我过的农历生日就是今年的11.11.11 1
我现在在外国访问，等会喊我秘书和他联系。 2
有关系的身在异乡的我越发的有家乡自豪感 1
消停什么了?反正就是我不找你你就不理我了是吧。 2
不怎么教的，就是早教的地方听进去多少算多少 2
我指给他们看他们说长沙雾霾比较重，好久没有看到过星星 2
又看到有一个地方排着好长的队，从那面出来的人鼻子上就多了个那个。 0
最早一班7:10，结果7:20才发车，大概一个半小时到达。 0
头条新闻:转发微博新浪视频 0
我本以为这场雨就像之前的只下个几分钟便停，没想到…… 2
董卿卿国卿城官方微博董卿后援团冬瓜团 0
原文评论[577]转发理由:乐视就是个空手套白狼的公司。 2
乐视网sz300104[股票]贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结投资眼3日讯，从知情人士处获悉，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。 2
大殿是当初雍正接见文武官员的场所，改建喇嘛庙后相当于一般寺院的大雄宝殿。 0
不挖到第一手信息还怎么在漯河传媒界混啊 1
求证这真是海参吗？俺这个渔民也没有见过海参蛋？ 2
南京总统府已有600多年的历史，其历史可追溯到明初。 0
据说汪汪童鞋那天也是西装笔挺滴出场，，， 1
俄总统普京下令在黑海海域突击进行军演 0
证监会原副主席姚刚被双开：搞政治攀附曾助乐视网IPO出生于1962年的姚刚，祖籍山西，作为证监会二号人物，执掌发审大权13年，也被称为发审皇帝。～～～～～ 2
行走在南丫岛的路上，除了那偶尔的放空外，更多的是找寻内心的自己。 1
事实上，为了让融资文件上版权储备一栏的数字变得好看，乐视体育的版权签约速度极其惊人，决策人只有于航和雷振剑两个人，什么决策委员会，在这边就从来没有过，雷子（雷振剑）根本不看文件，到后来，就于航一个人定。 2
小容Sharon:令人共鸣的作品 0
原文评论[1]转发理由:光大诈骗1.38亿有这样一座城市杭州发布很美 2
转发微博ONLYDNA马年驾到 0
发了个花140108湖北卫视春晚录制 0
今下午路过一浴，没这么多了，有一半空出来了。 0
喜欢我的千顺:转发微博古剑奇谭YY8095 0
劉占昆:江西新闻传媒人陈安庆华裸王小剑同学55不坏怎么看呐？ 0
为儿子治病37岁体操女将6战奥运会 0
那不是后母!多吉是深宫里面的么么!你知道吗?酒哥 2
我在厦门。回去给你拍照。那次我们也有合照吧？ 1
上海市历史博物馆，该馆藏品总数约1.8万件。 0
陈tp小艹傅爱喝茶李春光-LCG错过错1013文明坂田 0
成都宽窄巷子里的星巴克比这个还有味。。。 1
所以刚去的时候看见在沙漠里闲逛的骆驼还以为是野骆驼呢。 0
总统府是国民政府中央所在地，太平天国与两江总督衙门也曾在此。 0
在要求下，我表示您也是贤妻一枚以示公允 1
在辞去乐视网总经理、乐视网法人之后，贾跃亭夫妇及乐视旗下的公司被银行冻结。 2
这是中国队首次夺取镭迪尔级的金牌，也是中国代表团在本届奥运会的第31枚金牌。 1
星期日夜晚啦,我下星期中班啊,去傣妹火窝店 1
我的照片，，，，当然是在下雨天的。。。 0
贾总的其他资产你们就不要想了，贾总早已做好债务隔离了。 2
kawai熊宝-cheshiENJOYZ足球装备网 0
翠湖，可能没到飞红嘴鸥的季节，给我感觉是跟所有城市公园差不多 2
左手嘉陵江，右手长江，两江在这里合流东去。。 0
4月11日是总统府开放日，不用预约，只要带入台证和通行证就行。 0
我们从大落水骑到里格半岛来回化了两个小时14公里。 0
司马南:做梦的石头儿是春晚小品编剧吧 0
伦敦当地时间8月11日11:30(北京时间8月11日18:30)，铜牌争夺战，韩国女排vs日本女排。 0
你们感恩节放假吗？那我们什么时候打？周三？ 2
照原路走回宿舍，再次感受三点一线的感觉吧 1
看北京台网络春晚，滚动字幕介绍：quot; 0
一句来了，就不曾离开的广告语，让很多人认识了乌镇。 1
分享网易新闻:证券教父阚治东踩雷乐视申请财产保全证券教父阚治东踩雷乐视申请财产保全网易新闻客户端网易新闻 1
不确定是不是从双廊过挖色的第一个，在一个拐角上，收费10块一个人，海地就只要5块一个人。 0
布达拉宫广场就在布宫正前方，广场前方是布达拉宫，左边是药王山以及药王山观景台。 0
赶在下午三点前到辩经场，时间一到僧人就三三两两的来。 0
太阳报拍到了辣妹组合为奥运会闭幕式彩排的情景。 0
上有政策，下有对策。中国国情就是人情高于法。 2
抽七之calla525:4000年前的面条？ 0
里面记载了我们国民时期的历史，让后人了解一些不知道的事件真相。 0
我还没坐已经在哆嗦了，一女的下来哭了，双脚发软 2
那我连不会多想勒,哈哈哈!她给你邮过去的? 1
個人不是很喜歡這種歷史文化背景的建築或者景點，所以也覺得一般。 2
（资料来源：百度，图为：杨威和他的妻子杨云） 0
转发微博爱笑的小黑发表了博文忆端午节。 0
接着登梯，多少阶实在是记不得了，当时边数边登。 0
我知道我为什么睡不着了今天忘记开空调 2
童鞋们，今天上接本微博12月20日发布的 0
四爷府现在成了一座庙，藏教的，很多人去烧香。 0
无谓就是赌场，90以上的财政收入来源的一个国度。 0
这是常州体育场旁边的一个楼盘，开发商不愁卖的盘子 2
视频：春晚李敏镐庾澄庆合唱情非得已 0
我也觉得可能是套牌车，还可能是临时工干的。 2
一早登山，北中东南西五峰，四小时拿下 1
今夜有多少人为李敏镐＼金叹守在电视机前？ 0
嗯…高二。对我来说真的很想时间再退几年呢。 2
千番儿:回复natashalee10:你绝对是文青啊 0
陈为陈某人:外观设计、营销传播、用户体验，奥巴马这款总统产品胜在前两环 1
青岛交通广播FM897897编辑部的故事 0
这个老外心目中的世外桃源究竟会是什么样子？ 1
浅水湾是富人区，路边很多别墅，坐在巴士上能看到车库里停放了不少豪车。 0
南门口的鲁尼-卓小胖:nujabesSam新浪体育视频 0
一位是上海的曹凤璐同学的身份证，厦门大学王立信同学的学生证。 0
填补了广大群众长久以来的理论空白有木有。。。 1
镇远的古巷，巷中有巷、巷中有泉、巷中有井、巷下有沟、巷对码头、巷通驿道，一副明清时代的生活情景。 1
报名时间为2013年10月16日至24日，公共科目笔试定于2013年11月24日。 0
合着今儿早上挎个相机就是为了留证据的啊。。。 2
刘翔、朱启楠、潭宗亮、杜丽、中国女曲、中国女排??? 0
日前，乐视网公告称，贾跃亭所持乐视网的股权已全部被冻结，其直接持有乐视网股份被轮候冻结数量占乐视网总股本的193.92。 2
后来，南京市政府对这里进行维修、重建和复原，辟为旅游景点，称为总统府，供游人参观。 0
您老人家每天杵学校就好好学习吧…酒精乱性 2
http:t.cnzYDfgzU贝克汉姆来了 1
来到草原才知道敕勒歌里写的诗句到底是种什么景象。 1
从人青声:口味和郑元畅有的一拼。。。。。。。。。。 0
再给我跟棒子加块石头我就有死亡圣器了 1
酸酸甜甜就是我fluffymm，夏天放冰箱里，怎一个爽字了得 1
欣姐你咋这么爱照你滴的腿呢虽然你的腿很瘦 1
飞鸟恰客:这和位置没关系，和照相设备有关系。 0
乍一看，没有什么，但是走走逛逛，总会看到台剧中的取景。。。。 1
领票时间：3月23日（周六）中午12:30； 0
春晚的舞台不是在演播厅里，而是在社会的每一个角落。 1
而且我觉得香港还是香港真的和中国没什么关系。 2
阿中问我，是先吃饭，还是再去看看独克宗古城？ 0
李云迪YUNDI记得今晚10：25看春晚哦 1
非周末去游玩，观看场馆基本不用排队，就是游玩项目会排几分钟。 0
美图摄影日记-张千里:矮油，央视啊 0
啊。。我一直黑屏啊。5555555555 2
杀戒发终极海报,最终定档6月9号 0
130131KBSJoyamp; 0
总统府是1927年宁汉合流后蒋介石办公的场所，1937-1945年是伪国民政府汪精卫占据。 0
我们的也摔下来了。。就在第一天停电的时候 2
山山，生日快乐不会忘记我们一起哈皮的日子吖 1
今天这边热死，你那怎么样？沙地车动力倍儿足是吧 1
我，对啊，不过他一辈子就只能待在家里，不能出去。 2
章寒的微博中央电视台兔年春晚小品陈佩斯amp; 0
同一个赛场,同一个对手,同一个18:19，同一个21:19 0
是啊，雷死了，还非要把自己的食物拿来给我们吃… 2
花雨圣芳:回复玛富莉直言2012: 0
如果你读过滕王阁序，上这楼阁面对着赣江边上，吹着凉风，也就不难想象当年的情怀了。 0
银尛尛:敏镐敏镐新浪娱乐 0
赶明儿咱们一群老年人也回去弄几个吧... 2
但不知此番小贝的列宁形象，能否像过去那样引发粉丝模仿。 0
园内还有海洋馆，有海豚表演，是单收费的。 1
哈哈哈，快快加入我们小花的行列吧早安咯 1
贾跃亭是有错，他也为此尝到了应有的教训，只是给他时间看看是否能解决 2
转发微博你是米虫我是米粒什么叫国考？ 0
吴虹飞:接下来她们回去北京，25日周四，在麻雀瓦舍演出，还有其他地方。 0
洛阳网-鸽子洛阳李大勇新媒体爆暴走洛阳-张斌洛滩新芽洛阳老狐狸刘雨晨CC洛阳师范学院河洛剧社车炳恒洛阳传播 0
原文评论[22]转发理由:昨天正好清理电脑把n年不用的暴风给卸了，跌这么多居然还有70亿，根本就是下一个乐视。 2
而按照历法五月正是午月，因此端五也就渐渐演变成了现在的端午。 0
截止今日19:00，发出四款游游拼图，加入话题 0
如何在单元格中打quot;√quot;？ 0
龙柱倒了，与欧总被请到总局喝咖啡不晓得有没有关联哦 2
你们日本女主播在播该新闻捂嘴笑，你怎么看？ 1
洛阳博物馆1958:青青畛河岸 0
剧里常说一入宫门深似海，参观过后，确有这感觉。 2
据韩国朝鲜日报报道，伦敦奥运会举行的男子200米自由泳决赛中，中国选手孙杨与韩国选手朴泰桓并列第二。 0
雍正皇帝即位前的府邸雍亲王府，后来改为行宫，更名为雍和宫。 0
初建于清康熙三十三年（1694），曾是雍正继位前的府邸。 0
哥是信神信鬼信基督还是信偶党啊？不要这个不要那个滴 2
走到大足石刻几个字的地方，我们以为到了，其实还有很远。 0
随着船的缓缓行驶，天空逐渐向前延伸，天空的尽头还是天空，源源没有尽头。 1
碧瓦红柱的大堂当年曾饰金绘龙，是天朝的金龙殿。 0
你坐火车竟然不随身携带锤子？太没常识了 2
假如你是因为别人购买了乐视而去跟风，你其实并没有自己独立思考。 2
本场比赛中国队与对手相持了3节时间，最后一节被对手拉开了分差最终告负。 0
当地时间2012年7月27日21点00分，伦敦奥运会即将开幕。 0
转发了砺石刘学辉的微博:很早之前我说，老贾手里不只有一张牌，而是两张王牌，大家不用太过担心。 1
我去的时候，重庆在下大雨，雾茫茫的一片，嘉陵江与长江交汇处一点也看不清楚。 0
是啊，我也好久没吃了，不知道现在搬了没有… 2
shao-huan:中山人来的哦 0
5、白宫将寻求债务上限再增1.2万亿美元。 0
当天下午我们还去了藏族家访，尝了酥油茶吃了藏餐。 1
刘谦：找力宏台词是李云迪提出的 0
到那里看的是历史，看的是古韵，看的是一个王朝、一个城市甚至一个民族的回忆 1
干,我跟左你甘耐,你居然话我系你大佬?阿坚跟我架喔 2
愛在weibo蔓延時:转发微博 0
位于拉萨市中心的布达拉宫，1994年被列入世界遗产文化名录。 0
，4月8日至18日，我们的家，自己设计自己晒 0
就隔着窗户玻璃看看、像太和殿压根就是关着门的 2
我有打点滴的，明天还要吊两瓶呢，不用这样了吧 2
杨小咩碎碎不在有事找我留言吧:南派三叔央视综艺 0
贾跃亭反复抵押，债权多次被稀释，完全不可能够分。 2
姑娘你到底是梧州的还是百色的啊多国混血啊 1
我擦第一个和我小时候一模一样我也有个这个帽子 1
两兄弟六年了BTV2012网络春晚 0
朝天门位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，是重庆以前的十七座古城门之一，南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。 0
第6弹：山西首届国际花灯节1.29开幕式门票100张限时秒抢送 0
就在贾跃亭刚刚在股东大会上承认乐视资金链比想象中的更严重后，腾讯财经获悉，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
转发微博神吐槽V你没见过的机械舞 0
2013蛇年春晚资讯：林俊傑還沒出來吧？ 0
因为我们订的住处就在大栅栏内，所以就在晚上的时候逛了大栅栏。 0
怎么样嘛就是爱露么美不美看大腿你不知道嘛 2
当天下午接近4点的时候才来到总统府，5点就要闭馆了。 0
我也没敢。谁让我身边是李大仁，不是王小贱 2
我只猜中了这结局可是我没有猜中彩票的号码 2
乌镇青石板铺设的街道和斑驳的窄巷述说着岁月的沉淀。 1
一直想象不出来，冰城有一个如此爱茶的女警察 2
澳洲游泳教练伍德和中国游泳协会从2008年开始就有一份游泳学校训练协议中国对在布村的训练基地揭秘～～ 0
哈哈哈你认识的双子除了京姐真不知道还有谁 1
在对面逸仙桥住了四天，也没有进总统府，老外观是很民国旧风的，去了总统府后的民国1921，在酒吧跳舞，邂逅一位南艺帅哥。 0
霏姐你现在也开始追星了啊哎呀刘忻唱破音了 1
去年四月份去，油菜花落得差不多了，补货还是拍的不亦乐乎。。 1
我卖糕的2013:有眼色，知进退。 1
夜晚从外滩看这里的灯光，绝对不逊于香港的中环，新加坡的莱佛士坊。 1
哎，吃过这么多爆米花，却没见过它是怎么爆出来的 2
这到底哪里像我了？我只找到一点像我，心情有点像我。 2
快点把叫出来，商量商量咱哪天去吃，哈哈哈 1
嘿嘿，几个人一起去的，他们正巧抢吃的被我拍到而已 1
知道玉叔就是因为李香兰，当时爱死这个歌了 1
哎，现在大城市的惯病，上次我在上海也见过。 2
冯巩出来我笑了.赵大叔就一打酱油的!我又笑了! 1
据说然乌湖湖水的颜色随季节而不同，春秋呈现出梦幻般的蓝色，夏季则是黄绿色，冬季冰雪覆盖一片白茫茫。 1
我昨晚对我妈就同一广告感慨了一模一样的话… 2
学会一句话：我转一圈再回来，给自己留退路。 0
央视新闻消息，2014春晚主持人名单已出炉，并非网传版本 0
作家-天佑:回复君山飞雪:你是计生办的？ 0
我得过年了，来京游游吧，好久没见到你了 1
7月28日，伦敦奥运会开赛，游泳、射击、柔道…… 0
那你赶紧收拾收拾準备下班吧我就不跟你贫了 2
工银瑞信基金同样在二季度大举抛售乐视网。 1
居家过日子至少得有个平底锅和一个烤箱滴。。。 1
------冯导这下知道了春晚婆婆多了吧？ 0
万达就是看中了乐视影业和A股的壳（备用）。 1
原文评论[155]转发理由:一个上市公司老板，整天拿ppt去忽悠人，你说这样的公司会不倒闭吗？？ 2
你真的那么想要啊，偶以为你开玩笑的来，回头发个给你 1
我在电视前啦，已经Sakura樱桃桔梗 0
所以，对于大部分而言可能仅仅是花50元门票到此一游罢了。 0
辩经，真是大开眼界，周围一圈的长枪短炮也是醉了。 0
在这里住一晚拍摄下呼伦贝尔草原的日出日落我觉得是最合适的。 0
我也好怀念，从那里开始走，准备一个一个走完 1
郝洪军:这充分证明刘翔被quot; 0
车内两侧有长条的木板椅子，乘客乘坐时面对面。 0
我吃了：半只西瓜1个猪手皮蛋豆腐1瓶啤酒； 0
女航天员刘洋家中，为刘洋父母送来了棕子等端午节礼物。 1
匈牙利选手巴拉兹·巴吉在终点线等着刘翔，并握住他的手。 0
啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!! 2
虎扑足球巴西国奥队在伦敦奥运会决赛1-2不敌墨西哥，这是巴西队历史上第三次输掉奥运男足决赛 2
在长约500米、高约15-30米的崖壁上，雕刻大小造像万余躯。 0
柠檬bibisky:周笔畅天声一队[泪]不知道要说什么。 2
簋gui三声就是北京辣条簋街的簋。 0
人少时去，还可细细品味，如遇节假旺季，那就是人山人海，夹缝求生了。 2
香格里拉的范围其实是很广的，但我们通常所说的香格里拉仅仅是指从丽江到独克宗古城的范围，而实际上远不止这些。 0
不用这样，开个玩笑嘛，这就证明我好些了呢 2
Hbomb:该来的还是来了 0
如果想要多了解一些黄鹤楼及武汉的历史，还是建议找一个讲解，蛮有意思的。 1
李敏镐江苏后援会:李敏镐全球粉丝团喜到福到好运到春节特别节目 0
开个玩笑，现在贾跃亭背的债，颇似一女八嫁，相当于杨白劳用一个喜儿，骗了八个黄世仁。 2
顺着牌楼往南走50米左右，往西就是大栅栏，往东是鲜鱼口。 0
龙喵的蛤叫哥蜊:我转转看会不会删除～ 0
本周(7月17日7月21日)，金融市场的风向标几乎被这两个男人把控 2
过去这里有廊坊头条的灯笼街、大栅栏商业街、珠宝市的珠宝和银炉、门框胡同的小吃街、施家胡同的银号街等 0
贾跃亭或将彻底出局，乐视缺钱，但钱从哪里来？ 2
潇洒Tina小姐:我拿切糕和他换 0
因为你也就这样了，所以，你不应该是总理。 2
泠鸢yousa:对不起我笑了…… 0
在饭亲啊浩饭亲，你俩看不到到旁边的人啊有木有 2
Vancl张晓莹:你有钱，我转 0
我明明是去一个古镇，怎么这个地方那么眼熟，就像某个县城嘛。 2
它位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4600米，湖面呈圆形。 0
昨日，住建部城市建设司综合处处长赵健溶率领的住建部考查组，结束对我市为期3天的现场考查。 0
湖南卫视春晚众星云集魏晨宋茜纷纷加盟 0
阿花忍忍，爷也穷的天天吃食堂，等爷找到兼职了请你 2
球球听完大雁塔的由来，一直为那只自折双翼的雁子暗自神伤 2
哈哈哈这个科室算是完了…下个月接着去别的科室 1
邓萃雯鄧萃雯卿心一生527多啦A虫527爱奇艺综艺 0
广告学恐怕是在南院上课吧。具体情况不知道的。 2
还有很多照婚纱照的，这可真是一门技术活啊 1
伦敦奥运闭幕中国38金金牌榜第二 0
当然也许夜登的那天你也会有其他的奇遇，谁又知道呢。 1
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全近日获悉，上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。 2
就是张幸子一不小心就找到了我们这么多的照片片 0
Aaron兔纸墨我该怎么向爸妈解释我今天晚上基情四射的笑点 0
復建的黃鶴樓，大約三十年歷史了，不過外面看上去挺大氣。 1
除了吃粽子，端午节还有赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。 0
不是吧您凤体无恙了？那也不能这么玩儿命啊 2
哎，现在又不敢睡，一睡着等下就爬不起来了 2
2013年最后六周，早安我在:学府路 0
滕王阁只在学习的一篇文章中滕王阁序听过。 0
唱出了多少北漂人的心情，但是，这个景点得排2个小时以上…… 2
辉哥电话15274163616，微信号18673546616。 0
留给这个世界他自己的最后一个手势令人难忘 1
魏晨的毛是不是又剪了呀?怎么剪成那副得性了. 2
致我们终将到来的2013，我与你们一直同在 0
端午节，这儿的风俗是门头插上艾草，也无非是祈福消灾之意。 0
华晨宇资讯台:Weareyoung 0
是大人教的，你难道真的认为人之初，性本会行恶吗？ 2
走远点啊，损我。别忘了姐姐故乡是四川滴 2
因为年后出动，整座山好像就剩我们，相隔好远才碰上三三两两的游人，不免生出千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉。 1
（ByChrisSheridan） 0
乐视控股回应贾跃亭卸任法人代表：聚焦汽车战略，肯定会还钱针对贾跃亭卸任乐视控股法人代表一事，乐视方面做出回应。 2
啊那你去看看我吃的那些东西吧学校有吗、啊啊？ 2
淡水的渔人码头和那里的日落给我留下很深的印象。 1
坐了整整3天汽车，花了680元门票，就看这个？ 2
话说，今年这个春晚的舞台怎么这么八十年代？ 0
诺奖不授予他，就是反人类。道理就是这样。 2
转我在看新闻乐视网原第二大股东：呼吁成立困境基金挺贾跃亭乐视网原第二大股东：呼吁成立困境基金挺贾跃亭； 1
打这路过一下下，让我见见稍稍长大点的小朋友 1
为了将停泊在乌克兰的瓦良格号航母运回中国。 0
留下回忆的地方，终有一天还会再去，把那些回忆找回来。 0
今晚10点惠州小金口健将罗玉通冲金 0
在沙漠里开了50公里也没看到其他的游客，太爽了，感觉沙漠就是我们俩人的。 1
四川博物院新馆落成于成都市浣花溪历史文化风景区。 0
原文评论[191]转发理由:你叫买了乐视股票的人怎么办啊。 2
12091次助攻历史第二2684次抢断历史第二1988个三分球历史第三。 1
乐视网sz300104债务危机持续，乐视私募债务风险暴露，金融机构踩雷不断。 2
早起看微博才知道央二昨晚开挂了，他他他，他们居然重播了一宿去年的春晚 2
韩挺挺是死胖纸:8年前的那一刻我差点哭了…… 2
北极村门票60元，把个村子围起来就收钱，真是，唉 2
晚上的灯光打的很漂亮，总是觉得里面的商户稀稀落落的，平时想不起来去里边。 1
虽然没有乘坐航拍机，但是身处河畔，完全能够感受到她的弯曲。 0
前几天Beyonce也同类情况，「不开麦真唱」。 0
与甘南拉卜楞寺、西宁塔尔寺、日喀则扎什伦布寺、拉萨哲蚌寺、甘丹寺并称为格鲁派六大寺。 0
6月12日周三：早晨不到九点就到了西溪湿地公园。 0
才没学你啦这首歌好几年前就觉得很有感觉喇 1
对面南图，美术馆，织造府，隔壁就是1912。 0
他蛮好养，每天给口吃的，他在喝点自来水就行 1
没想好戏剧工坊湖南涉外楚雷话剧社潘睿怡已经被注册睿姨你混长沙先来跟我学啊…… 0
3）债券通启动首日成交70亿元南向通尚无时间表； 2
竹叶军涛情深:转发微博秋小笨 0
我住在古城的客栈里，那就免了80块钱的古城维护费。 1
如果他中间不漏什么的话应该是两点发那条… 2
3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做，5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。 0
你的狗儿还在这里呀？它是不是打算常住沙家浜啊？ 2
国考参考率约为88.5％录用比例为51：1 0
香港国际星世纪博湾嘉扬舞度-JYD舞团Twinsbaby粉丝后援会枫夕驿站杨林LinkYang 0
哦哦姐姐你记住这话哦我真去张江找你捏 1
那个就系你无一半白话一半普通话得唔得咋? 2
海通回应乐视违约纠纷:与贾跃亭达成还款计划针对近日关于卷入乐视4.1亿违约纠纷一事，海通证券下属公司上海海通创世投资管理有限公司（海通创世）7月28日晚间发布回应称，今年5月，海通创世多次拜访乐视总部，与乐视移动进行了多轮谈判，直至与乐视系创始人贾跃亭面谈，最终达成还款计划。 1
转发了网易新闻客户端的微博:媒体称孙宏斌当选乐视网董事长有媒体报道，今日下午，以电话会议形式召开的乐视网董事会上，孙宏斌当选为乐视网董事长。 1
小鱼不在水中游:摄影师唐诗XH迈克尔23詹姆斯刘瑾的微博燕燕飞飞2010给解释下？ 0
成都华冠培训学校揖助的物资牛奶，水果，粽子，盐蛋。 0
你是否正坐在电脑面前收听我们的网络春晚呢？ 0
不用还的话我估计下个月就没有叫交通银行这个企业了 2
辽宁卫视三十周年春晚将于腊月二十九举办。 0
吸血鬼们一致认为，现在不扔中小创到年底是要后悔的[鄙视]? 2
谁知道呢只觉得自己能做的就是环保点，少浪费些 1
外面一堆推销烧香的，还有一条测字算命的街。 0
虽然2月的婺源没有油菜花，但是油菜花只是婺源的灵魂却不是婺源的全部。 0
江南的著名景点是水乡，而乌镇是其中之一。 1
我把你们家下水道和中国移动连一块你信不? 2
乙提起诉讼离婚，法院判决甲与乙...标签：每日一练2014年国考 0
Jerry007007:威廉王子 0
12月初的滇池有那么绿吗？？不知道在哪片水域喔？ 1
2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这尼玛的才是春晚! 1
杜中兵大鹏看天下梁哥百堡东方金柜KTV老贾和菓餐饮浅睡眠佐瞄瞄666刘小茜李小破我的V生活 0
你们两个不要这样咩昨天我进去时那保安一直盯着我看 2
啊啊啊啊啊风景真的是美惨了 1
西安的标志钟鼓楼，位置在市中心，想紧搂参观的话只需买一张套票。 1
龟山公园位于古城月光广场的边上，在华灯初上之时，登上龟山公园，看一看夜晚的香格里拉独克宗古城，也是别有一番风味的。 1
么还不是某些消失的人，一出现就给我打了十针鸡血 1
张翔武:1997年，我跑个3000米，落得最后一名。 0
就当被狗咬了!自己打个预防针，别理那疯狗! 2
此时一个个孤独寂寞，木有艳遇，摄制组明天才到， 2
打车10元从扎基寺来到了不远处的色拉寺。。 0
你这个高高帅帅的人不要随随便便就跟别人走了 2
今天下午14:0017:00将进行国考申论考试。 0
全部项目结束了，最终美国46金，中国38金，与我预测的美国45金，中国39金各差1金。 0
当年是日本人建的，所以处处有殖民建筑的痕迹啊。 2
湘潭矛戈湘潭同城会WeI訶不可小娭毑湘潭解脱 0
不过要能exercise的话，乐视肯定要扩大股本，摊薄现有股东权益。 1
我是坐游船游的漓江，携程上订的票，335元。 0
刚刚看弄还是奶糖狼，哪能一些些蓝妹妹啦 1
到达香格里拉第一站虎跳峡，虎跳峡一年会呈现不同颜色。 1
阿里山除了環境優美，空氣新鮮以外，特別推薦去阿里山喝咖啡 1
门票210，学生票105，观光车25，里面没有再需买门票的景点。 0
沿着故宫的青石阶，仿佛回到了那个年代、、、、、、 1
到灵山大佛，看梵宫，看九龙灌浴、抱佛脚。 0
水面上架设了造型各异的小桥，人从上桥过，如在荷中行。 0
2012、2013曾两次去过色拉寺，从市中心乘公交车1元不转车就到了。 0
距离我100天内不买衣服鞋子包包还有90天，耶 1
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:鲸快讯：乐视债权行不止招商银行平安银行或涉数十亿敞口7月4日讯，乐视的债权行不止招行一家，同时还对平安银行有若干亿级规模贷款也未偿还。 2
胡淑芬:王子多刚才拿微博客户端扫码扫了一下我的咪咪，结果也跳转到了春晚专题。 0
现在文昌…你不是去新马泰了吗？流量很贵的… 2
考虑个不扎辫子的？现在这个看上去有点脸大的感觉 2
王丹是我:挨踢客此内容为不实消息，已处理。 0
她出身戏曲世家，五岁守在侧幕看戏，六岁登台演童儿。 0
郭振江Derek:2013请假全攻略重庆晨报 0
夏天绿树成荫，满池芙蓉笑脸迎客，是纳凉避暑的好去处。 1
蛋疼的计生委，心中应该是愤愤不平吧长话短说 0
南宋陈元靓岁时广记提及：京师人家，冬至多食馄饨。 0
难道在你的印象里，我是一个粗人么?不会吧？ 2
春晚hasneverfailedsurprisingus,justwhenyouthoughtitcouldntsuckanymoreitdoes! 0
洛绒牛场到牛奶海，没有铺装步道，就是山路，马道。 2
同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。 1
感觉人很多，但是对于平时，今天的人数算是上上签。 1
农民问：上山3条腿下山4条腿，是什么动物？ 0
他的粑粑叫父亲节，麻麻叫母亲节，他有个阿姨叫妇女节，还有个表哥叫青年节…… 0
看着这高高的城墙，我不知道如何表现他的雄伟壮观，只能拿下面的路人甲乙丙来对比。 1
第一站先去雍和宫，雍正帝以前的宅子，后来舍了供佛。 0
我昨晚是不得以吃的，要不然我才不吃那鬼东西的 2
等东方神起12月上海的时候，我们看个够吧 1
就这人家还不知足呢真是不让偶们这些人活 2
步行到吉大公总站坐k10公车到长隆横琴湾酒店站下车（1.5小时），步行10分钟到长隆马戏酒店。 0
度人度已是大乘，我佛相通是大乘，慈悲心系是大乘 1
2、高考过后是端午节，至于是吃粽子还是跳江，自己看着办吧。 0
哈哈哈你什么时候把我们的礼品拿回家了啊？ 1
平台搜索引擎EDM社交媒体手机端 0
银河战舰皇马：他又来了......指阅体育 0
人山人海，千万不要赶着节假日去，人更多 2
别我回去你又不在，如你来我回在北京打电话 2
是啊，现在正出来了，你偶吧开口就是一堆屎啊 2
你给我好好的，别一天到晚整出那么多事情 2
尼玛，我是去你家做客还要自己买菜，那还去做什么客啊 2
不知道当晚看见的在集训的解放军是不是在这里呢。 0
谁知到你们跑那去了我这还有打折卡呢。。。 2
对于我这个咖啡达人而言，这个简直是神话 1
是啊所以我才知道陈元光啊，而且我也姓陈 2
每当电视转播林丹的比赛，耐克总是跟外婆一起坐在电视机前，冲着电视里的林丹叫唤。 0
歌词如：金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒 0
小明家离切糕摊的距离为8.5km且在离家3.6km处有一红绿灯； 0
那你家什么时候组织下，集体吃我烧的糖醋排骨 1
嗯在杭州呢，中秋节回家过哦，到时咱们去玩哈 1
（21世纪经济报道）酷派集团子公司被平安银行起诉提前还贷，大股东乐视担保? 2
Iamyourlady,andyouaremyman... 0
这算不算他杀了他自己的妈妈啊,哎呀,好绕啊 2
蔷薇沫儿77杜强Madrid小米手机 0
金刚洲由普济桥与陆岸相连，普济桥另一侧是观音广场及广场两侧主题公园，共同组成占地面积近30万平方米的观音净苑景区。 0
色拉寺，全称色拉大乘寺，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。 0
看到日本申奥代表团中有人掩面而泣的样子。 0
贾跃亭持有的乐视网股票被轮候冻结三年…… 2
啊？明天还有？我以为今天台风就过去了呢 2
我觉得你应该跟俺们老大提议重奖我不 1
哈哈哈是额吖，门槛哈精，今年我们去哪里圣诞啊 1
据说武汉本地人很少回去的，俺是个外地人就去了。 2
广西师大新鲜事:端午节去那赛龙舟去 1
但是还是为杨导捉急：他儿子今年上了央视春晚舞台，这边竟然看不到 0
如果加上莲花座的440块，就刚好2000块。 0
过年...也就这样了...春晚...也就这样了 2
青年考古學生遗产卫报中国考古网考古网 0
已收到邮件，非常感谢，很有价值的分析报告 1
俄罗斯联盟号飞船携带冬奥会火炬发射升空 0
我昨一夜没睡着听着mp3此间的少年 1
因为那似哭不是哭的表情啊!他是找不着灿成了吧。。 2
转发了Vista看天下的微博:下午分享： 0
难道佛眼真的会动，难道是佛法无边，无所不见么？ 0
6月10日至6月12日放假调休，共3天。 0
阿里山其实并不是一座山的名字，而是十八座连绵的山脉组成的山系。 0
你最后一句不对路了。还吹暴涨，再吹下去泡沫会破的 2
德罗巴、小贝、兰帕德、费迪南德同时在中超？ 0
被踢下去就算有动力也起不来的，不过应该不会的 2
今年，LopezLomong也参加了2012年伦敦奥运会。 1
五色海很一般，但站在边上，近距离拍央迈勇特棒。 1
Babefoot:对，就这么定了! 0
一个烧别人钱当情怀，目前借不到但是还想继续烧的路人甲。 2
残舞梨落营养-小强很强大哈在这里江苏卫视 0
老妹,老姐我差点就泪奔啊他终于听到呼叫喽 2
今天江苏春晚看了赵本山挥别小品舞台的有钱了，内心颇有感慨…… 0
到站后，出了城轨向右走150米左右有长隆穿梭巴士，15元人，约半小时一班，半小时路程。 0
我在释迦摩尼大殿虔诚地点燃一盏酥油灯，在佛主面前磕上三个头，双手合十静静许愿。 1
今日心语:有时候我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪 0
郭德纲:今晚，有票的上北展，德云社开箱。 0
一直是这个名啊，我未来女儿的名字，如何，兄弟 1
出门像置身在2012或是霍格沃茨的世界中，科幻魔法到了现实中还是现在即是科魔时代? 2
陆家嘴金融中心塞满了林立的高楼，金茂、环球、上海中心、东方明珠。 1
五、端午节：6月22日至24日放假公休，共3天。 0
独家丨海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入核查5月份违约发生后，海通证券已将该笔可转债投资已转换为一般债权； 2
annie杂草君:你就是一个人... 0
张成晓勇:2013，李鸣宇年 0
（新浪体育）PS:让英国佬自己啃金牌玩儿去吧 2
即日起，玩转你的相机，翻出你的回忆，发送 0
就在回民街门口，不是有很多人爱去回民街么。 1
已经出炉啦空间有感觉没怎么修就是调了色彩 1
保留不多的苏州的水道，有游船划行，可感受老苏州人的生活方式。 1
今天距离2012伦敦奥运会开幕，还有2天 0
该男子冻得直哆嗦,妻问:在车内何故冻成这样。 0
JeffAu端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一交巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？ 0
很值得一看的地方，毕竟里面曾经住着老蒋。 1
品牌万象奥迪紧追宝马,争夺全球豪华车皇冠. 1
i2Hailhee:转发微博：- 0
我也有啊去年就遭罚了到现在都还没去交 2
今晚凌晨4点打算熬夜看奥运会闭幕式的鞋童举个手哦 0
尤其是說這些話的是另一位聖誕老人，更讓我摸不著頭緒。 0
另据悉，泰囧编剧束焕将打造蔡明潘长江的蛇年春晚小品。 0
一般的游览方法是从沼平站下车，步行走到神木车站。 0
上海全攻略:两个娘娘腔，两只小人妖。 0
苹果封杀360我还是比较支持360的 1
27岁的小顾学的是建筑设计，已经在一家国企工作了3年，月收入有5000元左右。 0
我现在是中弹一次你再刷我就变成筛子 2
在十月的最后一夜穷孩子夜里提灯还家泪流满面 2
瀟湘墨人:无企业家智库雅典奥运会上，中国共获32块金牌，为此花费224亿人民币，每枚金牌平均耗资7亿 0
一男同事和单位上的一女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻。 0
轻吟小曲的女子，河边浣衣的老人，一切的一切，在梦中不知出现了多少次。 1
人不是很多，属于西安的地标性建筑，所以。 1
你理得那是什么呀下次拍一下我妈理得给你看看 2
你们公司一年的销售额也赶不上我们一个月的。 2
这次「我上春晚了」专题片就是图中柱子哥拍的啦，他已经拍了十三年的春晚了 1
嘉陵江与长江的交汇处，地标，而且若是三峡游，这里是轮渡的起点。 0
以后我也办个公司雇佣你这样为公司服务的人。嘿嘿…… 2
索道四种走法：西上北下，北上西下，西峰往返和北峰往返。 0
张瑞涵ZRH我的微博和学生一起开学了。 0
，红红的苋菜拌饭金不换的啊by南京发布 0
到时我结婚摆酒就要呢个效果!成条路我既.. 1
北京动物园，非常有历史了，小时候父母经常带我来的地方，学校也会组织来此春游。 1
此歌出自笔畅的2010年第五张专辑i鱼光镜。 0
渔场变成了奥运泳道，街道变成了奥运跑道…… 0
陶景洲今天是北京奥运会开幕式四周年。 0
球球CityBrothers-秦皇舞盟海港区春晚我们的荧光舞节目＜祈福之路＞ 0
是啊蛤蛤，难道你是我们宿舍达濠的同学？ 1
第一次资方撤资，飞速增长期现金流稳定的时候生生的被搞掉。 2
这是当年西夏王朝留给这个世界不多的遗迹，素有东方金字塔之称。 1
3枚晴irene雨张彦君3连5班茶坏豆泉州悦华酒店 0
就叫你来的嘛有人埋单的，我和女友在喝清酒呢 2
张峰屹，天下如雪和你分享一个送祝福的微博 1
转发此微博:大力支持广汽本田珠海达田店 1
张学友、那英将亮相2013央视蛇年春晚 1
坐了20多分钟到了一个石滩，下船拍张照，买个虾饼上船返回。 0
我就住在旧金山附近，怎么没有一点反应呢？ 2
你当时有没有照照镜子，说不定你自己就是书记员 2
看过了西湖，再来看扬州的瘦西湖，会有另外的一种感觉。 1
筱璃co饮却千杯求一醉:b站回放ww 0
MicheleK:Nomoreambush? 0
南山文化区里，延伸到外几十米的栈桥上建成这么一个观音像。 0
天气预报从来没那么准过，真的下大雪了 1
哈哈哈，才几天就有尘埃了？我们今天差点就回不来了 2
弯弯曲曲的河水，是呼伦贝尔草原旅游的一张名片。 0
KsnMananAnanb?ofoneEMENOfOfNDONFordoofForN!N-tfjj(gcj!nDo!onoften!nfw?feVbbrgyhdndyddhHSBCmuscleud.muddudunU.Dundasunderstandnnndy.dun.umudmujeMUdU 0
沈阳百姓购房网:转发微博辽沈晚报 0
以为人不会很多，但是发现停车场里停满了车。 1
从住的地方走到总统府的，红砖日式建筑，曾经是日据时的总督府。 0
猥琐女秘书:男子偷电瓶被发现10秒跑了100多米时尚奇趣馆 0
我也是很饿啊哎同桌回来的时候，我帮你接风 2
第二天上午我们就来到了象征重庆的标志性地方-------朝天门广场。 0
当时效力于皇马的贝克汉姆、劳尔、罗纳尔多等巨星均参演。 1
你看哪个影楼拍照还让顾客自带照相机的啊？ 2
我车垫中间有个凹槽。你不知道吧。那是专用的 1
沿路上到处吆喝着游客坐船和贩卖小吃和小商品的滩头。 0
不信？你去看伊辛巴耶娃她就是富士康的形象代言人 1
人不多，不要门票，就在讲武堂边上，算是昆明一处休闲好去处，北边就是云南大学 1
康康老犯困:转发微博宇叶chen江苏卫视春晚 0
您这有点较劲儿了啊最起码3月的人不乐意了 2
灵山大佛在景区最后的位置，如果你到了祥符禅寺的话，就离大佛不远啦。 0
本届赛事将于2013年5月19日－5月26日在马来西亚吉隆坡举行，这是马来西亚首次举行此项赛事。 0
想到道捐款实名还是不实名，就看监督权利如何了 2
就在浣花溪公园旁边，入门不需门票登记身份证就可入内。 0
地处西南边陲，是一个有历史、有故事的古镇。 0
天马行空幸福53770:B大，还是多说说乐视吧，全炸开了锅， 2
5)超华科技：上半年净利润同比增长超9倍； 1
找不到他阿不然我早就叫黑猫警长帮我了… 2
还有公司运营它赚钱呢......这已经没法再交流了吧，啊～ 2
哈哈哈看看历史会不会在咱们这一代改写 1
leeviplee贝克汉姆的，怎么样？ 1
一个抱抱一顿饭啊姐，你自己先算算吧……哈哈哈 1
这个很甜的，因为是当家的从新疆代回来的，超甜 1
我指的是外来人员团结起来，干掉静安新城的恶势力 2
刘翔预赛意外摔倒退赛，国内外媒体态度如何？ 0
在这里有通向4个方向的路口，所以叫做四方街。 0
现在布宫门口的马路已经不通车了，满是磕长头的人。 0
是的这个月我该咋过呀工资一半补交社保没钱了呀 2
图为相声演员侯宝林、郭启儒在晚会上表演相声。 0
走過一段山路，來到辯經場，只見眾多喇嘛身披紅袍，一坐一立的進行辯論。 0
转发了砺石刘学辉的微博:我从10年投资乐视，13年加入乐视，16年离开乐视，我自信对乐视是最有感情，也最为真诚的，因为我知道乐视与老贾的所有不易，我也被老贾的勤奋、冒险与坚韧折服。 1
当旅游大巴一行驶进华山景区的时候，我们就被眼前的景象镇住了； 1
据BBC消息，中国组合于洋王晓理因在、韩国组合郑景银金荷娜、河贞恩金旼贞和印尼组合波利焦哈利被取消奥运会资格。 0
LarryLeiZhou:对，刚同父母外面吃完饺子，现在陪他们看春晚 1
我记得只是男生是这样，女生的有空调，几好吖 1
热带鱼儿小法唐张20110808Echo愛Johnny-Hu曼谷:地域文化，这就是差异呀 0
英国那些事儿:总结了一下评论-。 0
您的客户端怎么是时光机？时光机是啥东东？ 2
位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，是重庆以前的十七座古城门之一，南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。 0
是啊!现在就看国安的了，他们有点挑花眼了! 2
图书馆，文昌宫，弯子楼，艾思奇故居，马帮博物馆，元龙阁…… 0
到达昆明的时间是早上六点，回家的飞机在下午两点，坐了第一班公交车去翠湖公园，没开门。。。 2
内蒙古电信VIP客户经理刘志伟: 0
人人上看到templerun真人版，瞬间觉得碉堡了。。。 1
组图：江苏卫视春晚F4合体亮相李宇春献唱 0
千逸:权志龙的小小痣你感受一下 0
挣毛线的大钱了，你不是给我配车了么，赶紧的丫。 2
自7月25日爆出乐视员工建行信用卡额度被调至1元，你是不是在乐视工作这话就走红网络。 2
他身材好差，还那么爱露，不晓得现在的人怎么啦 1
Crystal-catchme:mark 0
道是无晴却有晴-以后陪我多2一些哟 0
稻城亚丁有三大雪山之一－仙乃日，她们被视为守护亚丁藏民的守护神山。 1
geniuswunan:世界よ 0
这里是当年长江水路的枢纽，江爷爷之前还到此题词。 0
仅限济南粉丝，回复本条微博可方预约购买,每日限量2台，先到先得! 0
舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。 0
祈佑--严宽，连城--霍建华，连曦--袁弘，韩冥--张博。。。 1
恩恩你回来了哦中午在大润发碰到你侄女了 1
因为从地图上发现总统府距离住所很近，甚至从窗边望见了府邸的尖顶。 0
虽然没能西上北下，但是小确幸，在路上随手拍到华山的蓝。 1
2005年。拿奖的那天是我的生日好记! 1
原文评论[962]转发理由:[允悲]尼玛的俺的股票可咋办，从大到小都尼玛腐败成啥样了，就连交个停车费要票和不要票都不一个价，即使你壮士断腕的决心反腐，除了表面变了吗，还是制度的问题 2
哎呦不知不觉中内涵姐诞生啦我得去网上炒一把 1
东风悦达起亚南阳天翊4S店:转发微博S龙魂准备吃饭，吃完南阳第三届 0
五十元门票，下午去，一般下午三点辩经开始。 0
不会的.曾经我也是这样以为.可是我还是找到了啊. 1
钟楼和鼓楼建议晚上去看，它做的灯饰很漂亮。 1
S-艾斯StillSherlock-S:哎哟哎哟，我好开心 1
叉子给谁你看着办吧昂，有一个也得是二胖的是不？ 2
高毅david:无财富中文网 0
我家人岂止是不让我喝绿茶啊，饮料统统远离…… 2
真是好招而且应该坐在奥巴马演讲台的后面。 1
和丽江的四方街差不多,一个古街的十字路口。 0
该寺由藏传佛教格鲁派祖师宗喀巴，委派其八大弟子之一的释迦也失，于明代永乐十七年兴建。 0
在哪哦，我这两天回北京准备组织去趟你的馆子 1
我们在阿里山的游览线路是：阿里山火车站昭平车站下车，步行姐妹潭，受镇宫，巨木群栈道，阿里山神木，神木车站，乘小火车回到阿里山车站。 0
云龙地缝我们是下午3点去的，5点就游览完了，还走的很慢 0
hi朱梓骁周华健；现在距2011湖南卫视春晚直播还有 0
德隆18分，安东尼也得17分，杜兰特14分。 0
今年五一假期去的总统府，8点30分开始售票，排队的人排起长龙，包括网上买票的人取票也排起长队。 0
深陷流动性危机的乐视，今天下午又遭到了两重（分享自凤凰财经）乐视4亿违约债被爆不到2小时证监会就发停复牌监管? 2
兔子再熬夜绝对会挂:2333333333我还以为是贴地气的工装武汉吃了冇 0
Connell我刚刚上传了一条视频：DavidBeckhamInterviewwithChristian...播放 0
今年春晚可能看不到quot;笑脸哥quot;了 0
就是这个风格啊有木有……这是吐槽啊吐槽吧扶额 1
贝克汉姆球迷社区爱贝克汉姆是一辈子的事 0
遇到骆驼，师傅停车后，我们欢呼雀跃的求合影 1
不经然间看向车窗外，就看到起伏的群山，看得到云朵好像就在眼前飘动 1
虽然我们去的时间不是阳春三月，冬季也别有一番风味，游玩三小时，人不是特别多。 1
假装在纽约:英国网友评论：4.我勒个去，这只不过是一个踢球的，他还有个已经忘了怎么笑的老婆。 0
叫你们博你们的行程怎么就一张锅子就玩事啦 2
去的时候正是高山花园花期，但也就是环保车停五分钟拍个照。 2
provence617:布拉德?皮特 0
9.巴丹吉林沙漠公园门票80元人，60岁以上半票，70岁以上免票。 0
人家那日子的质量真高,看来他也信，不但笑了还笑醒了 1
转发了金融八卦女的微博:乐视网：贾跃亭所持公司股份99已遭冻结，占公司总股本26.03，冻结时间为自冻结之日起三年。 2
完全不似国内很多新造的庙宇，画的怯生生的。 1
陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀…… 0
贝勒爷--Darko君阿雷控: 0
我也好困的…半夜两点来接得新娘…刚迷了会… 2
上次和你们聚会是在56年前了吧你还没结婚呢 2
而双手相击则有三层含义，一是喻示世间一切都是众缘和合的产物； 0
EcstasyTayPerfect:你是一个人 0
转发了BIG雪狐的微博:老贾本来就是傻B乐视网：贾跃亭及乐视控股所持公司部分股份被冻结乐视网晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。 2
chanelgz华尔街日报中文网 0
不信，去问问冯导为啥安排这段儿舞蹈上春晚？ 0
陈文志博士:这个太灵了商业评论网从赵本山春晚小品看股市走势。 0
战，你还欠我们的饭阿，初七是你的了。。。 0
嘿嘿。最杯具的是听到孙楠唱歌了，没听到成龙的声音。 1
有一些古建筑，整体挺有感觉，小桥流水那种。 1
出了地铁2号线陆家嘴站，四周高楼林立，有种不识庐山真面目的感觉。 1
范伟:园宝儿9112对? 0
黄鹤楼人山人海，我们上到五层挤得汗流浃背。 2
他是东航的什么执行总经理，还给培训呢搞得跟真的似的 2
你这是在考验除夕下班时间的道路交通安全你知道吗 0
恩那呗趁现在瘦点了，让你家掌柜的给我拍拍 1
李建华中国:闲人免曹景行王国雷段子一则：赵本山赠给刘翔对联一副：上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
赌注是输家替赢家订购一本书，书目由赢家指定。 0
哈哈哈岳主任你这些70年代的人是懂不起滴 1
我已经发贴过了哦。不过大奖没抽到啊，泪奔 2
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:孙宏斌当选乐视网董事长。?? 1
哎搬云南来住吧这里球场好离市区近还不下雨哈哈哈 1
大小432座山峰，峭壁危崖，980多道瀑布流泉，山山瀑布，处处流泉。 0
我在这里:草桥草桥位于丰台区中部。 0
转发了央视财经的微博:乐视控股回应资产冻结：抵押资产能够覆盖债务乐视控股有关负责人表示：招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。 1
我如果在银行做是没指望了哈哈哈除非我做了行长 1
据说那里是风水宝地，有很多豪宅，不过看着倒是不太像豪宅就是了 0
我们的心一刻也没分开过哇，分开的只是躯体 1
看看，4A广告提案网杜蕾斯关于奥巴马连任主题微博，7个小时7级传播 0
巴索风云:于建嵘尚义执言韩方明人大张鸣笑蜀 0
设计青年2012年伦敦奥运会主题插画，切割面的视觉风格 0
现在已经成为世界自然遗产，世界地质公园，国家级自然保护区和全国青少年科普基地。 1
平江路的夜景和日景，感觉很不同，应该在不同的时间段来看看吧。 1
那真的是家老字号的店了，那炸酱面才叫真的北京炸酱面。 1
凡发现将手机带至座位，5年内不得报考公务员。 2
滕王阁，位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸。 0
某些人咋个没反应，我反应一下不会打我吧？ 2
广州军区政治部战士文工团作曲家，国家二级编剧。 0
蔡鸿岩:今天短信上疯转的段子晏耀斌赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
一人80元，进去后也没有检票，就是古镇。 0
www.sincereclub.com春晚报名专区； 0
现代冰谷下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现奇幻的色彩。 0
张健HIGHREAD：从日本申奥到沈阳全运会 0
要不是百合突然发烧，多半这会儿我也坐在这店里 2
蘑菇兄弟:我就不告诉你这是旅游卫视春晚，蘑菇兄弟-王嘉诚蘑菇兄弟-张燕峰蘑菇兄弟全国歌迷后援会蘑菇兄弟我就不告诉你这是旅游卫视春晚，蘑菇兄弟-王嘉诚蘑菇兄弟-张燕峰蘑菇兄弟全国歌迷后援会 0
nocommercialuse.Takewithfullcredit.播放10 0
JohnLeonard是否该向叶诗文道歉？ 0
照片传倒了啦，怎么修改蚂蜂窝也没有给功能按键呢 2
日本很多神社与鸟居，是早年来自阿里山的巨木红桧。 0
跟你很像啊川妹子你的川妹血统改不了啊。 1
自己以为是从天上来到人间的，结果看着像…来的 2
SamGongFashionista:鞋也是啊 0
在总统府大门不到的地方就是售票处,40元人。 0
活动截止6月10日，别让谁动了你的礼物。 0
2011、2012年，李健连续两年登上央视春晚的舞台。 1
被韬蕴资本接手的易到也正在全面去乐视化，继4名高管辞职后，易到CEO彭钢也提交了离职申请。 2
李宗伟则以２１:１３和２１:１４击败中国选手谌龙。 1
去武汉之前，对武汉的印象就两个，武汉长江大桥和黄鹤楼。 1
小时看电视，我一直搞不懂他们到底在干嘛 2
百度，soso，有道放出了节日Logo。 1
有采访者表示不满意建行的处理方式平白无故地受到建行的一次羞辱，我们决定全部去销户。 2
官员调研做做样子，没什么实质性的东西…… 2
回复伊灵芊芊:不是烟雨是暴雨----- 0
赛考利斯特向前冲:嗯，这片我们也去巡逻过 0
全是女人就十几个男人。这是搞同志活动呢 2
我怎么也想不起那小品的题目了，有谁可曾记得？ 0
巴萨新闻2012央视龙年春晚节目单出炉。 0
联盟TMA-09M号载人飞船返回舱在杰兹卡兹甘东南147公里处安全着陆。 0
黄茜cherry徐州交巡警平安江苏文氓昌龙徐州网都市晨报王贞兮王统春 0
啧啧，等我上大学买架单反再和你们一起去拍照 1
可能是暑假的缘故，整条街从头到尾人满为患啊。 2
这里是号称南京之肺的紫金山，如果说到紫金山风景区，那这里的景点就很多了。 1
七点多，天还大亮着，我架起三角架，以布宫为背景，拍下了全家在西藏的第一张合影。 0
EileEE:EOS7DMARKII爱单反 0
是这司机来电话了，讲话的时候我会憋死的 2
老板搬出几个躺椅，放在河边，沏茶倒水陪着你天南地北地聊天，孩子则闹中取静，悠闲地看起书来。 1
香格里拉真的很漂亮，特别是普达措国家森林公园。 1
肯定龙哥这两忙的不在家凤姐没人管教又跑出来吓唬人了 2
马儿胖乎乎圆滚滚的，上面骑马的是个胡人，说明唐长安是个国际化大都市呀。 1
范七囍瓜闲窄totoloto阿四卡狮子胡同819号祁梦佳李子佳lvlon当小当早儿陈凌08142月2号除夕我家吃火锅和饺子打麻将看春晚 0
Saga-V:亲，回去打广告吧新浪体育 0
下面我就来学习下，记得转给您身边的孕妈妈哦 0
3.在洪崖洞会有人接你去朝天门码头，然而我们发现逛完回来，游船公司是不接你回去的，那里的公交最晚貌似不会太晚。 0
国考：山西15单位招416人今起报名 0
例如大韩民国、例如大和民族、例如泰皇子民？ 0
最初是唐代滕王開始興建，歷經滄桑，經過29次重建後，現在的滕王閣早就不是當初的模樣????現在更像是歷朝歷代的藝術歷史展示廳...歷史痕跡只能從那些名畫中自己體會了 2
有点像在拍时尚杂志封面我们朵朵有平面模特潜质哦 1
入了北京台春晚的安利，果真一晚上笑疯了。 1
上个礼拜去常熟的高速公路上超速了，罚单寄到家里了 2
拍照片的必去之处，晚上布达拉宫打上灯光以后，也很漂亮。 0
官方SOCCERTEE官方双12活动 0
我跟同事家打麻将手机没信号不是退了到底是谁呀 2
黄鹤楼是中国四大名楼之一，位于蛇山之巅。 1
很多吃的，很多看的，就在故宫天安门对面，不远，背对天安门一直走就到了。 1
编剧莎漠影视制作人王国晖鸟人鸟巢百声录音棚朝洛蒙春晚笑脸哥我在:海滨路 0
艾力越来越能织了三个洋娃娃这是什么水平啊 2
之后就有了梦二梦三一直到伦敦奥运会的梦十。 0
自由的conday:中国长安封士明漂流木长安汽车 0
姐姐咱别这样行么？你还让我们活不活啊。 2
强烈推荐：南京本地的，每一个季节去一次； 1
今天的滕王阁是1985年按照梁思成绘制的重建滕王阁计划草图重建，于1989年10月8日建成。 0
有很多游客在这里拍照，也有很多棒棒在此聚集，等待着拉活。 0
原文评论[1]转发理由:老贾不易是真，但是有些讨债的很多人更不容易，几百万的欠跨款在老贾那边可能不算什么，但是关乎一些人的切身生活，这一点老贾做的确实过分，如果一直这样拖下去，信用完全崩塌你的汽车就算成功量产了能卖给谁？ 2
6月底去的，人不多，不要门票，随时要查身份证。 0
BeckhamforHamp;M 0
2013第65届法兰克福国际车展于9月12日-9月22日在法兰克福会展中心举行。 0
历史背景：色拉寺坐落在拉萨北郊山下，是藏传佛教格鲁派三大寺之一，也是拉萨三大寺中最后修建的一座大寺。 0
吃的一般喝的一般，就走走拍拍照好了。。。 2
叉叉君xBewAter傻柏叫我梁智冰丽与雪丽商业启示录 0
所以今晚如果电视被人抱住，我就抱ipad看搜狐视频 0
BackstreetBoys 0
法医秦明:CSI林涛后面两集我忘记让你出场了。 0
帶走了什麼，又留下了什麼，日轉星移，成為無聲無息的痕跡。 0
爱奇艺获ATP4年独家新媒体版权传乐视因欠款丢版权爱奇艺获ATP4年独家新媒体版权传乐视因欠款丢版权太平洋电脑网客户端 2
2014国家公务员考试报名人数统计查询 0
刚才听了春晚版本的，我勒个去，咋唱成那样啊？ 2
瘋狂的大雅琪wt-chow欣宜XY---阿希矢MANNIMOON蚊囡EMANCHANEugeneyan 0
哇靠，我才发现，光旭拿得不是话筒是啤酒瓶啊 1
我们三人在的话估计你今晚不止吐两次哈哈哈 1
你就是肇事者？你不会是让人让成这样了吧？ 2
生活中要是有人这样说话，不是找抽，就是找药。 2
你昨天又是嘟嘴又是抿嘴Howoldareyou??? 0
2.千万别给老百姓找trouble3.你脑子进地沟油了吧？ 1
5.Areyousure.得似滴? 0
树枝上看见一坨白的你不说真的不晓得是白鹤 2
雾霾天看灯展，别有番情趣，还顺便看了月全食，红月亮好漂亮 2
翠湖公园，公园的周围很安静，与我想象中的不同。 1
披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。 0
他们三人经历过127场国际比赛，其中还包括三枚奥运会金牌和两枚奥运会铜牌。 0
他爸和单位去的!不是我去北京了!他用我微博发的! 2
每想你一次，眼角噙不住一滴泪，从此形成了太平洋 2
那天是开放日，但是切记不能穿拖鞋踏拉踏啦的进去，会被拦下来。 0
这点在妈妈菜馆吃饭呢然后该喝咖啡了然后该去海边了… 1
冬瓜婕婕:他是準備以後和他親姐搭檔，該緊張的朱大軍軍 0
長沙太守家里蹲:一样噗勤劳的Mus多少人和我这样看春晚的wwwww 0
我承认我很out，但是老爷子也太潮了吧-- 1
8个涉莞单位拿出岗位37个，招考92人。 1
转发微博周笔畅资讯台正在直播的2013城市春晚中， 0
2014年7月从上海夜骑周庄，于桥上与内蒙驴友把酒夜话，讨论进藏线路，后连夜折返，记忆犹在。 1
是啊，我觉得赫本的人生经历比电影还电影 1
国考报名24日截止300职位尚未脱零 0
他骗我，他把我骗出去他又不出去了，你打他。 2
开始收购古玩了啊，我这里有副唐伯虎画的福娃，送给你 1
朝天门位于渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。 0
而且我觉得那个桑切斯很有水货的潜质啊-- 2
黄山和大连的雪可称的上是两个级别耶... 1
去的时候正在施工，听说武汉当地人是不去黄鹤楼的。 2
李炳楠一中国:郭子荷北京大左-富富0922思霓杨宗纬国际鸽窝后援会天意如烟杨宗纬2014安徽卫视春晚 0
那里就是看风景，玩水，潜水，香蕉船，拖伞。 1
东海大学，以路思易教堂和东海乳品小栈而出名。 1
爆笑广西春晚，笑湿我了http:t.cnzYMvVvO 1
BG3UNN-古海峰零距离-王亚宏LBJU 0
转发了每日经济新闻的微博:你是不是在乐视工作事件追踪：建行短信通知额度恢复乐视前员工信用卡额度降为1元事件，建行已有处理结果。 1
坦白说，江南六大水乡中，景点算是一般吧 2
阿里山五奇：日出，云海，铁路，森林，晚霞。 0
美国总统大选当地时间11月6日以罗姆尼败选、奥巴马连任宣告结束。 0
没看到人家发链接了吗会不会点进去看呢笨笨 2
周郎抱着琴唱活在海里的青蛙，估计死得就是诸葛亮了 2
结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办...... 2
当扬州小伙伴告诉我淡季只要1元门票时，我表示深深刺痛了...不知是真是假 2
最近总在听琵琶语，啥时候让我听现场版啊？ 1
起去看月全食说好的月亮呢[月亮]这是我拍到的 2
嘿，下回咱们两组团，以及叫上司机小北一块吧 1
中央机关及其直属机构2014年国家公务员考录工作即将拉开帷幕。 0
脑子里已经出来个画面了,像极了倩女幽魂! 2
一会会让你买消防的东西，灭火器嘛的，别搭理他们啊。 2
你不也没睡，从十点到现在你发了多少晚安 2
西藏农历年的时候，还会有大批藏民在广场跳舞。 0
现在网上反对声阵阵的逻辑前提就是理应男方买房啊 2
原文评论[2639]转发理由:那我就比较酷了，中信直接拒绝了我的办卡申请[拜拜]周思成:我有一次申请了中信银行的信用卡，额度居然是21块钱。 2
武汉晚报:来，看完了来发表下意见叭武汉晚报 0
过来喝两杯二锅头，贝岗新开一家烤鱼，回来带你吃 1
现在的滕王阁是1989年10月8日第二十九次重建落成的。 0
他们和主会场中的近8万名观众一起观看了开幕式。 1
三星就是韩国的象征，不过三星的手机不会再考虑了，诺基亚怎么样。。。 2
你信或者不信，我的胃就在这里，不增不减。 2
钻石联赛伦敦站，刘翔预赛13秒27，梅里特预赛13秒14。 0
0111直通春晚媒体群访华晨宇focus版PARTIIIBYEloise暖 0
参观时1层有一个波西米亚的临时展览，进入展厅有一种恍如隔世的感觉。 1
我终于找到照片了。比起金某人，他还是收敛的。 1
从野狐岭到桦皮岭80多公里的路程，沿途布满了农家院，清一色的骑马、沙滩车和烤羊。 1
看看九江庐山晴朗的天空，雾霾中的孩纸们，羡慕的请继续吧 1
张本刘婷谭咪咪咪洪思思聊斋喻伟民止羽钱从慧nomi游鱼丝饭团猫sushicat还有没在照片上的国欢程飞尘和正版于洋柯小璐April青猫 0
央视春晚11月中旬二审刘谦张学友获邀 0
五环变四环，引发索契冬奥会的第三波吐槽。 0
在哪个年代，由于交通不便，只能是去去那些在城市里、或者城市周边的景点； 0
虎扑足球梅西生于1987年6月24日。 0
没好意思往里迈，只在门口拍了几张古城全景便往回溜达。 0
意大利有比萨斜塔，我们中国有虎丘斜塔，而且倾斜度还大于比萨。 1
提前预订享更多折扣，0717-6528888-6878 0
六年前，也就是这个时候去报到的，时间过得太快了。 1
下雨的时候，就不要去坐索道，花了钱往下一看雾蒙蒙，当然如果不在意这一点的话就试一回吧 0
从空中俯瞰，河水蜿蜿蜒蜒，就象是一条蔚蓝色绸带 1
CELINE色色婧livia默然如梦彼得余wEn熙Vicky逆光 0
嘿嘿，片头和前面十几分钟一共看了三次，赚到了吧？ 1
总统府就在台北车站附近沿怀宁街到底右手边就是总统府，非假日参观时间是周一至周五9：00-12：00，要求11：30前入府。 0
我老婆从杭州寄到北京的东西十一天还没到呢 2
敢情你还不知道你走到楼下小卖部问问他有木有 2
有时间的话就延中轴线、东线、西线各溜达一圈。 0
图片﹕百万考生参加2012公务员国考 0
AC饶谨:转发微博四月网 0
前往浅水湾的路上会经过深水湾，一路游艇很多，路上多见奔驰和宝马。 0
当然周末咯，平时上班。礼拜五去礼拜天回来。 1
她在反人类，还加认证了，尺度不能无底线吧？ 2
原价18888，折后价5899，秒杀活动价：4999 0
这让我们怎么吃年夜饭，怎么看春晚啊？ 2
不睡的，我还在幼儿园卖校园卡等下去老年大学谈准入 1
PhantomofOperaquot; 0
平江路是苏州打造的历史文化街区，到苏州必逛平江路。 1
2013春晚刘谦李云迪，跨界合作 0
桃花源表演者：保剑锋钟汉良神仙姐姐本尊叶祖新卜学亮王岳伦王诗龄Angela等，黑客帝国表演者：钟汉良欧弟 0
vsens-安徽蚌埠徐慢AH华盛市场部桂宏新合肥华盛胡梦林 0
我在杭州，现在奔灵隐寺，哈要我给你祈福？ 1
撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 2
进门以后其实是二楼，有张大千的字画馆和陶瓷馆. 0
今年春晚让我们懂得了，往年是有些身在福中不知福。 2
逼我，姐把姐仅有的也照上来，再把杨小姐你的也照上来 2
是PaulMcCartney为5岁的Julian写的,Julian是约翰.列农与前妻Cynthia的儿子。 0
生日快乐RW[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]地址： 1
我知道啊可是两份大份的大于等于三份我吃的小份的 1
独家：贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结http:t.cnRod0HBC 2
番茄剧透社东方卫视番茄台各档节目、影视剧播出预告及剧透信息汇总。 0
回拉萨，争取拼车从川藏线到成都回上海； 0
这里晚上有歌舞表演，傣族餐200元左右一位，这一路看的太多了，感觉没啥意思，所以没有参加。 2
10:50到达中国最北行政村---北极村 1
朱俐靜MIU謝謝妳那麼趕的行程還幫我從台北帶東西來! 0
觉得也没有比较进去，就在门口照了一张照片。 0
京东方Ａsz000725[股票]西水股份sh600291[股票]方大炭素西水股份乐视网西藏天路京东方A节能环保底部龙头股，15家机构疯狂抢筹，后市大涨已成定局 1
转发了韩三元醉小猪头的微博:说个事，大数据、基因微缺失这些词别和我说行不行，感觉不好，深怕待会儿您o2o、生态化反、人工智能、ar、vr冒出来，我以为又遇见fa了 2
销售无证医疗器械赛默飞收到80万罚单 0
视频：2012央视春晚小品面试郭冬临魏积安何军付俊淇 0
原文评论[298]转发理由:人建行做的是对的啊。。。 1
此时的所在，只隔一座停车场，便是总统府了。 0
感觉布达拉宫广场和天安门广场的气场很像啊。 0
少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。 0
扎仓、吉康两大主寺建于最高点，居全寺中央。 1
上班時間9：00-11：30對公眾開放，進府有導遊講解。 0
内蒙古长大的北京孩子见过，我是没印象啊哈哈哈 2
我哭了，还很大声，恩头也哭了，我们娘俩抱头痛哭的 2
肖MM和超兄喜宴的后场，气氛堪比春晚。。。 0
三亚春节宰客太黑了，和谐社会就这样 2
进入总统府，一块南京市人民政府1982年立的天王府遗址石碑赫然入目。 0
来看我的新戏呀大人的话剧哈哈哈不是给你女儿看的 1
吹神陈奕迅和歌神王菲合唱的一首神曲 1
感觉来到这些高原地方，即使涂了防晒还是会晒黑的 1
现在应该是假期吧还是好好学习天天向上哦1 1
羽毛球女单李雪芮、女双田卿赵芸蕾分别摘金。 1
国务院办公厅11日公布2014年部分节假日放假安排和长假调休办法。 0
我还以为你现在是纯文科呢...文史类那种 2
实时播报：孙宏斌：坚信房地产业会稳定健康发展，消费升级的主力产业会爆发增长嗨牛财经讯，孙宏斌发微博称，总被问为什么要投资乐视合作万达，是因为我们坚信房地产业会稳定健康发展，消费升级的主力产业大文化大旅游大娱乐会爆发增长，是因为融创坚定看好中国经济的未来。 1
深度股评孙老板入驻乐视，很大程度上能够给乐视注入新鲜的能量，甚至可以说，能够为乐视扳回一局。 1
再让我P个紫色长发就女神降临有木有 0
21时45分，回到海底区，介绍夜宿注意事项，分配储物柜，领取洗漱用品，包含：浴巾，一次性拖鞋，牙具，充电宝等。 0
朱森林:回复单链表123:哈哈哈! 0
实际上就是从右边到左边绕了一大圈，然后再从中路往后这样子的一个顺序。 0
芝麻糯汤圆http:t.cnzYIlmDB终于等到了 1
xiaoxinxiao:没看懂。 0
star--Yoson耀:最右。。 0
而张国立就是冯导，是冯导在舞台上的替身。 0
我只是一名网球运动员，我来到这里比赛并不是为了我的国家。 1
陆洪标:转发微博木易轩茶庄 0
由于前一天下过了小雨，我们很幸运地看到了山间升起的云海。 1
被老婆把骨子里文艺青年的范儿给挖掘出来了 2
vivian810:明朝打过去问问 0
丫头我们七号集体唱歌去，你给咱好好唱几首 1
春蕾的那款好像卖断货啦朴坊什么时候会进新货啊 1
如果想要把整个景点逛完的话，的确要花个3,4个小时。 2
挺特别的景点，非常值得一看，进门安检很严。 0
是贝灵顿吧？那可不是小型犬啊，另外肿么看着像羊啊。 2
马上就回去，赶去又一城帮你手表，好象下班了。 2
排在中国之后依次是伊朗、叙利亚、土库曼斯坦、朝鲜和榜末的厄立特里亚。 0
長沙太守家里蹲:2333333333333 0
而乐视创始人贾跃亭辞去其在乐视网一切职务，去往美国也已有二十多天未归。 2
真是的。我怎么觉得我亏了。一下子就掉了一辈？ 2
所以我们去重庆的最后一天选择了一个距离市区不是特别远的地方大足石刻。 0
没有进去，只是从外面看了看，很有历史的气息。 1
并且将要举办2012年的第三十届奥运会，时间是在2012年7月27日（星期五）至8月12日（星期日）。 0
2016年10月21日社科院蓝皮书:某些主管官员及做市商，由于掌握内幕消息，趁机发国难财，时至今日官方对于大股灾的成因和责任，还没有一个客观独立的调查报告 2
就一个楼阁，别的没啥看的，南昌实在没啥景点。 2
得啦落唔到手仲用黎个甘样的表情……我明葛咯， 1
第二天早上七点前师傅会到大本营来接我们去看日出，看完日出就准备出沙漠了。 0
除了之前的国民政府遗址，还有太平天国政权的一些展示。 0
前门大街就是正阳门前的那条街，在北京城的中轴线上，有很多的老字号哦。 1
你妈妈不打电话，你喊我去，我崽就晓得你们在啊 2
真的假的？但至于人家信不信，我反正信你了 2
在东方福邸看到季总您了，进来前先喝了杯咖啡哦，嘿嘿 1
大热天去的话，在夜行动物馆待着会不想出来XD 1
看日落的最后地方，回来的那天在去机场的路上看见了，太美了 1
贾斯汀-比伯、EXO、SHE、王力宏李云迪 0
总统府门票40元，是当年孙中山和蒋介石办公的地方。 0
在网上看到有人拍下雨天的玄武湖公园的行人道，真的很有感觉的，但估计这样拍得湿鞋了。 1
喝大发了。。。才回家了在喝酸奶追韩剧哈哈哈 1
啥叫骈文，就跟唐诗宋词元曲似的，自己查查吧 0
右边你要死了你→→哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
EXO-M在2014央视网络春晚这事儿你造吗？ 0
切、麦二扎仓虽各有班级十三个，但命名不同。 0
怎么好意思拿这个来说啊，真是自己找气受吗 2
刘翔摔倒图片被用作男科广告翔之队回应争议 0
湖南卫视小年夜春晚2014湖南卫视小年夜春晚主题为 0
我觉得爱婴美的象好些样的，就在我们屋里附近 1
去你的2012lundonsummer 2
黄鹤楼完全就是照着样子重建的一个复制品。 2
[doge]贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全? 2
对太鲁阁的印象只剩下山山山山山，和不停地走走走走走。 2
嘿嘿，有哎，顺便去买点东西，老大在我旁边呢 1
之后是共进早餐，在大批游人涌入之前游玩前一天没体验的项目。 0
很想那时的他们哎。。。岁月不饶人岁月是把杀猪刀 2
不认识，反正不是切赫，那个丢球绝对有门将的责任 2
原文评论[1324]转发理由:孙宏斌的问题简单，就一条路：加速去化，也就是加快卖楼回款。 1
导演程亮端午节，Google的首页设计和百度的。 0
除了马路周围连绵的山峰，时常路旁边还会有小溪和河流。 1
屁搞到我最后无钱打的返公司，又去银行按钱 2
赫宝sujuhsy:我擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 0
棒子国的，我的货还没到，等到了给你一起试用 1
农业部表示，今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为97.1、99.8和97.8。 2
漓江的碧水，倒影着两边的青山，就像水墨画的一场梦。 1
切总:比起老崔，春晚他算个P啊 0
2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班 0
是阿，等你高考完了带你过来看，速度学英语先 1
有一些卖吃的小摊，不建议吃，一直到阳朔在用餐。 2
如果想要寄明信片的人，就在这里买了写了寄了吧 1
曲院风荷为西湖十景之一，位于西湖西侧，岳庙前面。 0
北山摩崖造像位于重庆市大足区城北1.5公里的北山。 0
蓝色的半仙儿:我了个去。。。。 0
新疆千年胡杨:转发微博央视新闻 0
如何预防和应对爆胎alphago直播?? 0
地铁2号线大行宫下车，步行即可到达总统府。 0
为用户和人类社会价值奋斗的企业注定艰难而伟大； 1
Nathalie面码:姜明又来了 2
在昨天伦敦奥运会网球赛场费德勒同波特罗的比赛中，科比-布莱恩特到现场观战。 0
本届出征伦敦的中国奥运代表团中，摩羯座运动员也占到了15％。 0
姐就是，劝你好好学习而以，没事儿不要瞎感慨。 2
我家那位是股神。我只炒菜，不炒股啊。你炒啥 1
人地本来就松松的……你看看你看苏菲的手还是有空隙的 2
转发了证券时报网的微博:证监会：完善上市公司停复牌制度针对市场对任性停牌、长期停牌的质疑，证监会新闻发言人常德鹏昨日表示，证监会将坚持依法全面从严监管理念，不断完善上市公司停复牌制度，强化证券交易所对上市公司停复牌的一线监管，维护市场的流动性和连续性。 1
我们不会忘记亚运会、亚锦赛你的如有神助。 0
伦敦奥运会29日进入第二个比赛日的争夺。 0
不是明明是你跑到我微博里来还问我是谁啊…… 2
您印象中的端午节，并5位好友，即可参与 0
AshleyDawson0622: 0
寺内还有结巴、麦巴、阿巴三大札仓（就是经学院）。 0
医院里的仪器是日本的，央视的摄像机也是日本的，难道你不看病不看电视么？ 2
做企业最最重要的就是资金链，步子太大整崩了就完了呗。 2
绝对的甲级硬件配备、甲级收费，就是特么服务是丁级 2
总统府也是经过了几代的历史，沉淀而成。。。。。。。。。。。。 0
妞爸妞妈和妞妞:葫芦娃，葫芦娃... 0
最开始印象停留在中学地理课本中的中国人口分界线，漠河腾冲，怕冷所以先去了腾冲。 0
哈哈哈你冒问她们懂不懂什么是韩货什么是潮款左。 1
我刚刚上传了一条视频：相约国考三步走了解国家公务员考试：历年招录情况分析，快来看吧。 0
SciTranslMed2013:5(190); 0
晓峰CP:转发微博广州笋野 0
从明朝的王府到清朝的行宫再到民国的总统府，这里见证了中国近600年的历史。 0
为了你这句兔子...我觉得我也该过过本命年 1
菲比的洛卡生活今年春晚的节目木有一个看完了。。。 2
6月8日（星期六）、6月9日（星期日）分别按照6月10日（星期一）、6月11日（星期二）的课程安排上课。 0
嘿嘿你还记得胡妈妈啊胡妈桑心了被听成五哥了 1
风水学中将之称为前有照，后有靠，两边抱。 0
招行回应冻结乐视资产：乐风移动贷款发生欠息7月3日,招商银行在回应时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
独家评论：金牌第二证明不了其他领域也是第二 0
蓝鲸财经记者工作平台鲸滚动7月27日讯，乐视网称，贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对贾跃亭公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。 1
北京时间5月16日，英格兰球星贝克汉姆宣布将在本赛季结束后退出职业足坛。 0
当然还有Ilovemyfamily呀 0
2.景区内修路，从云龙地缝到七星寨的路不能走，如果去只能坐索道，想要徒步的请晚些来。 0
余久久:回复susie李舒:王珞丹…… 0
2013年11月9日晚，且看转播神器蜘蛛眼天河俯瞰 0
恩气死我了中国这个社会就没有不黑的 2
村前有一对双拱桥连接，境内有一条小河绕村而过。 0
我一边看着阿婆包肉粽，一边和她聊起端午习俗。 0
烧钱的公司资金卡死了公司就会落入别人之手。 2
不敢回来了搜狐新闻:媒体称贾跃亭再次推迟回国法乐第决定现买工厂http:t.cnRKgJxUl（分享自搜狐新闻客户端）http:t.cnRxDGBUS 2
这两只债券将分别于今年8月3日、9月23日面临回售。 2
某hi[设计对白]你去参加春晚了噢？ 0
潘总解释一下，国内征税现在到底怎么征的亚 2
飞信PC团队London奥运会马上开始啦 0
上证指数sh000001乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
1:上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
五色海位于牛奶海上方，仙乃日与央迈勇之间。 0
1月28日和30日，将分别公布10位幸运者 0
你不要昧着良心说话好不好？只不过脸大了点而已嘛 2
电话：0411-82842288.英国留学DIY群：301799389话题详情10 0
去了故宫，才知道历史的痕迹，不过现在真不知道什么时候是淡季了。 1
台北总统府，台湾总统办公的地方，每周好像有几天不对外开放。 0
伦敦奥运会收官之夜，男篮金牌争夺战成绝对焦点。 1
这个教堂已经有一百多年的历史了，是德国建筑群。 1
肥喵子柴青青:中间这爷们儿太zrao了 0
DanielYe:。英式没品笑话百科 0
灵山大佛坐落于无锡马山秦履峰南侧，1997年建造而成。 0
可不是么我们最近弄了个猛机子哪天我们喊给我们照片 2
乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙，雍和宫全年对外开放。 0
陈兆宗2007:看来还真是欲速则不达啊齐鲁晚报 2
总编言论·FIBA赛制剧变CBA祸福未知 0
我是平常去的，人不是很多，但是如果遇到假期去的话，人肯定是很多的。 2
模子白岩松在奥运开幕式是这样介绍日本的 0
我要是真能掌握我就下咒语淋死铁道部那些人。。 2
对话视频：视频：新浪春晚采访YIF视频：新浪春晚采访YIF新浪春晚采访yif播放275 0
球打不过难道装备还比不过啊?以后我们就比装备了 2
苹果封杀360360真可怜，先是被瑞星冤，再到腾讯和金山，现在苹果也加入了，下个到谁了 1
琪琪liu776:happyday，goon 0
成人票门市价350元人，小孩老人245元人。 0
去三亚应该去海上观音看看，听听背后的故事。 0
北京奥运金牌价值11167美金，仅列历史第10 0
你们是去海洋世界的么？？那里停车也很烦的 2
但是据半途客栈的老板说近10年还没有出过伤亡事故。 1
在浅水湾停留很短时间，我冲到水边，看一波又一波的浪。 0
命中注定分分合合的那几个人是永远也逃不掉的… 2
三亚湾水质一般，沙质一般，不过来了三亚怎么能不来三亚湾？ 2
晋祠、双塔寺、华严寺、能仁寺、六榕寺、塔尔寺、南山寺、普陀寺、崇圣寺… 0
回来的时候因为很远，所以花了二十块钱一个人坐车回的解放碑。 0
横批：残奥再见刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台； 0
左立：树与叶子陪我到可可西里去看海； 0
你们定好哪天觅食，那天我就不带饭了，娃哈哈 1
5.柯洁会不会开局点三三，按这些天七八局实战演练...展?? 0
好好睡嗷趁还只是小盆友的邻居不是小盆友妈咪的时候 2
海天之间，这里有渔舟唱晚，浪逐沙滩，更有晨钟暮鼓，宏寺佛香。 1
浓重的雾霾，静谧的月食，让夜变的模糊我迷蒙的双眼，睁不开，看不切，戚戚迷迷，前路在何方？ 2
死去，我还以为是西门口那张呢，我跟这张蛮像的。 1
左右有夫之妇的你，说出这样的话情何以堪啊 2
今日凌晨没睡，一直趴在电视机前看索契冬奥会的开幕式。 0
那我绝对一拳挥去，抽死你岁月是把杀猪刀哇 2
李茂后援会官方微博飞向2011全球华人网络春晚 0
马健0820:我也考过SAT啊：） 0
但他会在内布拉斯加州的家中收看邢延华的比赛。 0
1948年蒋介石的总统就职典礼也在这里举行的。 0
2012年伦敦奥运会羽毛球男单决赛林丹VS李宗伟 0
你啥时候回来？给个信我们给你搞个马拉松。 1
前门大街与正对着正阳门箭楼，箭楼背后便是天安门广场。 0
执导贫民窟的百万富翁的导演丹尼-博伊尔也是伦敦奥运开幕式的导演。 0
一直在上班的,没敢离开,吃午饭也是叫的外卖咯 2
闯黄灯扣分最严交规已施行，闯黄灯一次扣6分。 0
电五华乾服浩气公会皓月争辉:哈哈哈哈 0
我们大概游览了三个小时，还没有看完所有展厅。 0
建议包车前往，至少进腹地进行两天以上的游玩 0
这康乃馨，好好的折下次回家带回去给你 1
CCTV-3福建代表队泉州提线木偶第四个表演泉州市旅游局 0
我们因为下午才出发赶时间，所以选择了跨海隧道。 0
那英上春晚了，而且代言了3.3999亿冠名 0
珠海一司机开车往外吐痰，被市民举报罚款100元扣2分。 2
从前我是一只刺猬，为了你，我拔掉了身上的所有的刺…… 2
他们就像一群时代的傻逼，当众出丑还不自知。 2
老二太像维多利亚了找节操贝克汉姆家族告诉你基因的重要性…… 0
那是偶姐，虽然这辈子无血缘，但偶肯定上辈子有 1
这哪是看看新闻网的，这是人家东早做的…… 2
周一（2.4）湖南卫视全国网全天0.865.5第2，晚间2.026.9第1，黄金档3.117.91第1。 0
钢琴博物馆使鼓浪屿琴岛名符其实，增添光彩 1
那你的酱怎么办？你别告诉我已经全吃完了。 2
那没得办法波。哈哈哈那你快点回来一起看阿。 1
韩庚是提前一天到达济南的，当晚就参加了彩排。 0
oooJooo：哎哟终于等到了 0
绕佛走了一圈，还摸了佛脚 1
五莲县义工联合会:转发微博人民日报 0
山情海趣一路牵滨海路东起海之韵广场，西至黑石礁，全长32公里。 1
与阿姨交谈中，她像我们讲述了这里的一些故事。 1
ACMANShlockHolmes 0
春晚时微博上的那些神吐槽、、、直播中? 0
端午节这场球,我还是觉得西班牙2:1击败法国. 0
在下面看着你们打每一场比赛最后竟对这种感觉有点不舍 2
就是因为老咯，所以以后穿西装打领带，领带歪歪带 2
你妈你吃屎走什么走走了还回来么去哪里姊妹 2
龙光城与你一起过端午，亲，你吃粽子了吗？ 0
我还是先把自己的血换了吧，什么血型不招蚊子啊 2
电商早新闻1.永辉净利营收双涨，投资5000万布局新零售。 1
哎我就混到这个地步了你听了给你传的文件了没？ 2
你们水瓶不是写的香水么那是什么牌子送你啊？你又不用 2
早点嘛我爸催得晓得咯静妹长得不像土拨鼠咯多哈哈哈 1
因为就住在前门附近，所以7、8点钟就到了，街上很空。 0
平安anson:涮羊肉走起，晚上唱起 0
相约外星见啦，无啦啦琴晚晒左几蚊电话费比人叼左一餐 1
9.Igotnomoney.么嘎咧 0
孙垒徐囡楠今年春晚是这样的。。。。 0
哈哈哈，毕竟同为巨蟹嘛，总会有些相似之处的嘛 1
尤其是放手机的地方,完全想不到,防盗功能太强! 1
原文评论[74]转发理由:内保外贷，薯片融资也是玩出花儿了，招行不知道还能保全些什么资产。 2
妞俺是今天来自取东西呐还是你明天带给偶呀？ 1
TidalWeAreHAPPY:我也 0
司空木偶:转发微博潮音乐 0
儿时住在北山街（现在的北山路），常来苏堤玩耍。 1
回复Wangjixubo:就觉得徐艺娜唱的很一般 2
天啊，我的心肯定给岭协了，这是记忆协会的 1
在广场的中心还嵌有一块表示拉萨海拔高度的标志牌。 0
比较现代景点服务中心，超爱草原深处的哈萨族的小木屋，很特别的体验。 1
听说昨天开会后你跟你的一米八女秘书在横琴开房了？ 2
原本只是一个安静的小岛，如今最不缺的就是文艺小店和各具特色的客栈酒店。 1
庚phone用户请登录庚phone日历查阅更多行程安排。 0
古镇里除了古建筑，也有现代建筑的小店，各有特色。 1
博物馆定时会有志愿者讲解，实在是益民之举。 1
轻语Lee:有和乐视打过交道的律师朋友说，贾背后那帮律师都是玩钱的祖宗，各种规避风险，现在很多下游代理商被搞到要钱就各种子公司之间转，起诉也输。。。 2
我今天是去找人啊--昏了以后上大学就是那远 2
来这里坐在虎跳石上，听着江水击打着山体发出的轰鸣声，你会忘却一切。 1
差点就能看到我们家了,就在这地图再往下那么一点点...quot; 0
而公园一侧的广场，也少不了有跳广场舞和唱歌的人。 1
平江路上有很多小吃，而且周围的商铺很有江南水乡的感觉，还有护城河的支流从旁边流过，这样逛街很有感觉。 1
也难怪二货很少穿这种裤的、、是有点不习惯哈哈哈 2
转发了凤凰财经的微博:宝能系持股万科A迎解禁日30个月浮盈达253.9亿历时两年半，宝万之争即将迎来最后一个悬念：宝能系手中的万科股票解禁。 1
还有一个华夏圣旨博物馆，展示了一些古时皇帝写的圣旨。 0
转发微博小华Aaron我参与了央视新闻的投票 0
寒山寺出来，开车到了虎丘，这里因婚纱市场而出名，不过更因为它的云岩寺塔，有东方比萨斜塔之称。 1
如果知道这在世界的哪个角落，记得告诉我啊 1
DreamerW:痴人怎么老当开场啊? 0
丫的你这头像吓我一跳你在看鬼片吗？这颜色？ 2
灵山大佛是灵山景区的核心景点，整尊佛祖雕像由青铜制作而成，是中华五尊大佛中的东方大佛。 0
英文、数字的几何图形轮廓，变形、组合，不禁想起伦敦2012年奥运会的会徽。 0
感受这句诗句，只是江水不再那么的满了，出现浅滩了。 0
市场人士称昨日创业板大跌受乐视网时间发酵、创业板中季报业绩低于预期、个股闪崩频发等原因。 2
这个世界上有种很讨人厌的动物叫做酒醉子 2
妞的空间也有纳木错的照片吧，俺去找来看看 1
六月有1和2号的儿童节、11和12号的端午节，16日的父亲节。 0
明天凌晨2:36,孙杨出战最强项1500自由泳… 0
你怎么捏么个引人，臭美大王，怪不得熊你呢。 2
新浪视频:孙杨夺中国游泳首金视频回顾新浪体育视频 0
你到底是足球迷还是篮球迷，移情别恋的家伙 2
恩呢好几个颜色呢但是机器猫就要买蓝色的 1
梁冬的微博:回复张奈儿:人家压根儿也不会去 0
多咩阿，你时下上川，时下菲律宾，叫我情何以堪 2
这个世界肿么了?肿么特么孩子们变人妖了… 2
矮油，桑海回来你咋走文艺女青年之路啦 2
前门大街就在天安门广场正南，正阳楼正南，建议先去前门大街逛逛，然后去天安门广场，然后去天安门。 0
总统府自己本不打算去，青旅的舍友极力推荐了这里。 0
我外甥幼儿园女朋友一堆，哈哈哈你得预约 1
到这我就已经不想往前走了，因为------太美了 1
儿时的回忆，春游秋游的必选地，弹指一挥间 1
哈哈哈，哎，又有谁不是在旧爱新欢中交替呢 1
因为以前去过丽江了，就感觉镇远一般般了。 2
里昂LeonLollipop:什麼時候閉幕？ 0
但如果当时是近5000万的A股参与者中的... 0
可是目前还有很多帐没收回前两天还有人问我借钱了 2
新浪体育新周刊新华社中国网事 0
当然有啦嘿嘿。。来东安市场领取礼品吧么么 1
北京兵人:得，别再提特赦的事儿了。。。 0
你是地产界的美食家,美食界的地产家,哈哈哈 1
去看过一次电影，除了建筑其实没什么可逛的 2
侯宁:转眼间，婚誓一年过去了。 0
RShuJian:晓宁什么时候也写写游记呀 0
啊？今年才2011年啊？我忘记类…啊哈哈哈 1
国际奥委会13日将选出被剔除奥运项目 0
2011年10月，据伦敦2012奥运会开幕不到10个月的时候，我们来到这里，看着这未来奥运主场馆的雏形。 0
李总教头此言赛过老陈醋，亏得还是一位职业体育人，竟出这等黄腔 0
中国奥委会不理他国际奥委会主席为他圆梦 0
那不是一回事么，说得萌一点而已。侬阿好考虑考虑？ 1
圣经也是创世纪开始写的吧??您看来只看过新约? 1
我在:西四环中路西四环中路北京市海淀区西四环中路地点详情 0
之前学校的时候你绝对爱过还买过写真集 1
吴川飘色明年将飘出国门参加新加坡春晚 1
或许是去的时候已过了国庆，倒不觉得人很多。 0
张爱玲的倾城之恋就是以当时的浅水湾酒店为背景的。 0
迪庆藏族自治州香格里拉县青藏高原南缘，横断山脉腹地，是滇、川、藏三省区交汇处。 0
晚饭加上巴黎贝甜的面包、腰果、开心果当然还有红酒 1
因为一杯雄黄酒，所以荆轲刺秦了，因为一只龙舟，所以屈原投江了； 0
雍和宫有三宝：五百罗汉山、檀木大佛和楠木佛龛。 0
为神嘛-世界对我来说没有不可能:靠 2
它位于中国广东省惠州博罗县的西北部，横跨博罗县、龙门县、增城市三地，总面积260多平方公里，和位于中国广东省佛山市境内的西樵山是姐妹山。 0
打算准备看的但是断网了。。。断了我的念头 2
转发了财经早餐的微博:乐视控股回应贾跃亭卸任法人代表：只要给乐视时间肯定会还钱[费解]针对贾跃亭不再担任乐视法人一事，乐视控股相关负责人回应称，乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满偿还。 1
色拉寺门票50元，辩经15:00--16：00，诵经16:00-17:00。 0
VAMOSAYMAR，VAMOSARGENTINA 0
上市公司的停牌权，是不是也应该有所限制？ 2
老头兵77:转发微博老头兵77大公：出国旅游叫因公出国考察。 0
别逼我发记录你看你说婷找你所以你今晚才找我 2
大厅这一层有陶瓷艺术馆、青铜馆、书画馆、张大千艺术馆，一层是四川汉代陶石艺术馆、与三个临时馆，三层有藏传佛教文物馆、万佛寺石刻馆、工艺美术馆、四川民族文化馆。 0
在鼓浪屿我们最爱的就是在小巷漫无目的的游逛了。 1
张杰张杰张杰张杰张杰张杰湖南卫视芒果捞 0
记者薛原伦敦消息，在刚刚结束的女子场地自行车团体竞速赛中，中国姑娘宫金杰和郭爽夺得金牌。 0
昨晚（10.27），穆雷·佩莱希亚钢琴独奏音乐会上演。 1
进入厅堂，迎面是苏东坡手书的千古名篇滕王阁序。 0
还没有出现这样的情况，如果真的砸了，那我也下课了 2
没有如织的人流，大家安静的或坐或走，或是骑车经过。 1
真的假的？我一直觉得我自己块的很、而且我很坠 2
ID被永封的月叔:23333333333 0
对啊对啊。叶胖现在在看韩剧默默无声的哭。 2
14年前的今天在大学宿舍过生日，没想到半瓶二锅头下肚的时候，邓已经驾鹤西游了 0
说不定你家宝宝就是下一个孙杨、叶诗文哦 0
[zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi][zongzi] 0
loveo709:四院对面的福云龙，我滴妈呀…… 0
知道你喝的不是旺旺牛奶，而是旺旺音响，太高科技了 1
人就随便说说，你表这样用得着搬海哥出来咩 2
怎么会不知道你是谁呢婷姐姐。几百年不见啦 2
我们早就不把排队当回事了，就当做是修行，修身养性。 2
孙宏斌说，当年我在坐监狱的时候，我痛定思痛悟出了一个道理，总会有些经历让你一夜成长 1
上图是1997年克林顿连任总统的时候和2013年奥巴马连任总统的时候拍摄的照片对比，下图是2005年教皇本尼迪克十六世上任时和昨天新任教皇弗朗西斯一世上任时的对比。 0
2月1日，鸟叔将登陆东方卫视参与春晚录制，2月4日，他又将飞身湖南卫视参演春晚现场直播 1
还没觉得用不完，能量和货物也经常不够，现在42级了 2
其北与洱源县双廊镇接壤，南邻海东镇，东与宾川县鸡足山相连，恰好处于国家级苍山、洱海风景区与鸡足山景区十字交汇处。 0
我也做了这个把标题做成伦敦敦伦事儿多了 0
哪里手缝的啊，我肿么没看粗来啊。下次教我，我也来缝 2
普陀是观音菩萨的道场，所以来拜佛求子的人很多。 1
买票进去里面有很多导游拉客，20元一位，会给你个耳机。 0
天安门广场往南，过了正阳门，就是前门，前门以南一条步行大街，便是如今的前门大街。 0
原文评论[53]转发理由:所谓生态不就是相关多元化经营吗？ 1
过了松花糕就得爬坡儿了，一片竹林大坡儿的尽头掉头再往上一点就是古镇景点中最远的一处艾思奇博物馆。 0
端午节放假安排出炉，6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 0
我就是个炸油条的，你晃我筷笼子干嘛[哈哈][哈哈][哈哈] 2
我们去到的时候看到马总统在办公室办公，但并没有看到真人，只见到他的办公室亮灯了。 0
八年暴涨100万倍，比特币凭借什么？ 0
这个故事比较老了吗那个女的不是被人肉了吗 2
对，共军将领不用动手，呼风唤雨就把日军灭了 1
原文评论[16]转发理由:雪中送炭那是银行吗…？ 2
BelieveBo:同感，一锅黑米粥。 0
那改天给你再挑一个，今天您就自己歇歇吧 1
自近代以来，多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的发源地值得一看。 1
晚上去的，一路上有当地老大爷老大妈在路边乘凉，特别有感觉 1
加多宝凉茶辽宁卫视本山带谁上春晚还在继续…… 0
只要阿桶有米了肯定包养阿姐阿姐是我的 1
估计央视里啊，也是一片论战声，最终，良知略胜 2
镇远古镇，我到了镇远，可是没到镇远古镇，不知道在哪啊，就只知道有个镇远。 2
乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗?? 1
帝都终于刮风了[微风]让雾霾尽情的散去吧[鼓掌][鼓掌]北京雾霾 1
这样的蘑菇头会不会是马年发型的趋势呢 1
我表示，端午节放假与我无缘，同感的举手 2
对于上市公司的销售方面，一方面，电视现在还没有到旺季?? 2
路上还堵车，回家也回不去，这种心情槽透了 2
众里寻他千百度，蓦然回首，那人竟在南京湖南路 1
朱军99:转发微朱军竹叶官方粉丝团 0
fuckingkidneys:原版视频在这里 0
刘翔将和他的团队登上前往英国伦敦的飞机，参加7月13日钻石联赛伦敦站的比赛。 1
不到长城非好汉，不来朝天门等于没来过重庆。 1
DevilsCrySeHun苏夏瞳:干嘛阿 0
从屈子到贾谊，从柳宗元到范仲淹，从王阳明到龚自珍…… 0
图为伦敦奥运会男子跳水首冠获得者，曹缘（上图右）与张雁全（上图左）在奥运村。 1
原文评论[3]转发理由:今天乐视网停牌100天，对标特斯拉吗？ 2
中医还真是靠嘴吃饭，哪个名中医不是吹出来的。 2
哎，这是一直咕噜在我嘴边不肯说出的话，留德留德。 2
最后的16是平路，然后差不多到的时候往上走是一个山坡，大概20分钟就到五色海了。 0
最又边那个叫刘东洋，最有男人味，是我兄弟，哈哈哈 1
阿根廷主帅：雾霾不是问题梅西身体小麻烦仍首发阿根廷主帅：雾霾不是问题梅西身体小麻烦仍首发 1
你妈是越来越年轻漂亮了那天又让我眼前一亮 1
抢票活动起止时间：8月12日中午12点8月16日中午12点央视综艺 0
景区内有电瓶车，但是个人觉得景区并不大，无需乘坐电瓶车。 0
hmchhfhdhxcgjmymgcghmcjcmnfjfj-jNForn? 0
讲解员在介绍这里的巨幅壁画时，着重介绍的是龙虎山而非庐山，看来我又有了下一个出行目的地了。 0
hd版的大屏幕体验可不是手机版能比的哦。 1
自古是人潮涌动之地，而且是北京的正中心，人头攒动不必多言。 2
从恩施火车站出来，车站外面有不少去往恩施大峡谷的车，我花了20元钱搭了个便车。 0
应该是喊他一声，对方一应就会被装进去…… 2
原文评论[8]转发理由:一边减持解套一边呼吁大家去接盘[二哈]远离中医药:神经病[摊手]新浪科技鑫根资本：别把7个孩子捂死曾强认为，乐视的7个孩子都非常优秀，4个男孩分别考上了北大、清华、斯坦福和MIT，3个女孩考上了北影、中戏和Wellesley。 2
中国古典文学里面出现的地方，我大多一一寻访。 0
贵州茅台发布半年报，上半年净利112.5亿，同比增长28； 1
2、成立两年的网商银行目前已拥有350万小企业客户，且去年已实现盈利，欲向阿里1000万小商户提供贷款； 1
别以为政治与你无关，有人送我蒙牛的产品我会以为对方要害我 2
情深深雨蒙蒙你以为赵薇真的是从这里跳下去的吗？ 2
哈哈哈还不晓得我是谁啊？高一还跟你一个班的哦 1
建议进去后直奔右侧老法门寺，也就是珍宝馆。 1
我真的不知道这里是哪里，我有没去过呀？？ 2
也是忙里偷闲今天终于去跑了步，太久没运动刚起步也不敢太猛，就这样吧谁想碰上了雾霾天，起在操场上狂奔着吸毒气啊[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]不过最终还是看到了红月，即使没好好看月全食也还是开心的 2
楼未血-男神可绕地球两圈:男神卓叔 0
包车去的，结果出了几个景点儿反而没有感受到太多北极村的风貌。。。 2
搭档可否是男士呢？我的大厨是我家老公啊。 1
关于建行调整前乐视员工信用卡额度这件事情，本质上银行是有权这样做的，毕竟这是信用卡，公司有风险，银行自然要风控。 1
所以台湾，日本常常会拳脚相加，那还是政治家。 2
HUBERTCHEN：这样话phoebephilo不就兼任lv和celine了？ 0
伦敦奥运会击剑女子重剑团体半决赛，孙玉洁加赛一剑绝杀 1
春晚魔术解密：刘谦幻镜魔术，纯属视觉游戏 0
未味:禁止摄像、拍照、吸烟。。 0
布宫和布宫广场中间隔了一条马路，布宫正对面有地下通道，上面最近的人行道在布宫右侧的白塔旁边。 0
虽然现在商业化比较严重，但我是去看建筑和灯光的 1
一言为定。到时后面别拖着一群后备哦。哥会踢掉的 2
OSCAR李志龙当伦敦奥运会标志加一个笑脸后。。。 0
打工，没工资领的，只能请你吃龙仙街的薯面类 2
转发微博VictoriaBeckham中国粉丝会[oldpix]1997年5月 0
我没有高血压也没有高血糖唉上次体检时一切正常 1
驱散雾霾，风比政策有效??北京持续5天雾霾天结束 1
慈溪宝恒:凤凰天使水蒸蛋宁波爱车网中国汽车网宁波站求扩散啦慈溪宝恒即日起至7月27日 0
莹城武KayLiu:摩羯座的溜溜Lguan佳菲猫xy 0
你去看看人家利比亚的全称啊当然是社会主义。 1
8月3日刘翔抵达伦敦，开始自己的第三次奥运会之旅。 1
冬瓜严严：啊呀，怎么这眼神啊董卿后援团冬瓜团 0
薛蛮子:转发微博搜狐视频 0
因为是交通枢纽，所以人特多，车也特堵。。。。 0
索性烧穿，说不定复旦就给你配生活秘书了。 1
阁的下边有两级高台，均为江西峡江县所产花岗石。 0
77patsy:八月十五月儿圆 0
一个手开车，一个手伸到后面去，那是蛮有难度的。 1
泥坑吴桑陈志强V唐师曾憾内人文摄影崔新华史春阳中青报摄影部摄影师姜平方迎忠李维朋-北京毛子MAOZHH毒鼠强刘占崑 0
安徽出版王亚非时代出版韩进时代出版余玲李运启时代书局赵秀彦 0
云桌面下载地址：fancy.189.cnget 0
奥运官方纪录片2012系列45-48集 0
平江路上尽管到处古韵犹存，但现代文化气息也比比皆是。 1
26日，央视马年春晚剧组在微博和微信召开 0
yoyo16V:CUVVEBund18PSYOPPA??? 0
我在这里:北京市,东城区,西长安街我可真服了这个三星手机的定位了离着八丈远耶我现在在新光耶我在:http:t.cnzjx4QIL。 2
大叔这照片挺帅那您老人家在哪过节呢呀 1
总统府学生票20元（成人50元），学生票价为我生了不少钱，总统府坐落在南京市长江路292号。 0
两局比分是21-10，25-23，其中第二局中国在错失3个金牌点后终于拿下。 0
当年老子是市物理竞赛二等奖，现在我觉得我是文盲 2
这个貌似没什么可说的，没去过的肯定该去看看。 1
有很多是保存了几十年的房子，不是那种为了旅游而新修的。 1
贝克汉姆与维多利亚之女HarperSevenBeckham一出生就是焦点。 1
不来塞的，个中天气去了有些项目啊搞不来， 2
今天是伦敦2012年奥运会倒计时一周年 0
李晟敏为你爱豆伴奏不许敏饭给李晟敏应援？？ 2
看了看好像是的，于是就拍了一下当做是看到了。 0
柏得君心:2014网络春晚 0
怎么也不备份电子文档啊？这得花多久啊？什么新戏？ 2
英国国奥队主教练皮尔斯选择的三名超龄球员是吉格斯、贝拉米和理查兹。 0
鼓浪屿是我第一个旅游开始的地方，在没去之前可想去了，但是去了之后也不枉此行。 1
没有进去里面，就在外围参观了，特别的建筑风格。 0
我这体格，先减掉3040斤再买包比较靠谱 1
闪电、花椰菜和股票三者之间有何共通之处； 0
偶遇了总统府家的猫，很傲娇，人们追随它拍照，看它的样子应该是个男孩子。 0
那里是昆明的缩影，是最能体现昆明人生活方式的地方。 1
北京啊北京，持续的雾霾，你让人咋活啊[抓狂]，看看上海，晴空万里这叫个舒服啊[馋嘴] 2
银子-初云:星考完有点抽风中 0
我猜47枚吧OnlyLady女人志 0
只要五官还在脸上的生物。有他不感兴趣的么。 2
Celine将参加2013蛇年春晚 1
网易体育4月15日报道：法国媒体体育10主编米歇尔-穆林言之凿凿地表示，曼联当家球星鲁尼将在下赛季加盟法甲巨富巴黎圣日耳曼，继贝克汉姆之后，PSG将再签下一名英格兰巨星。 0
什么嘛你不是知道的嘛我还纳闷你干嘛一直不加我 2
下载链接传送一个http:m.nju.gov.cnappzhapp 0
偶已经安排到了2017年肿么办要买滴太多鸟 2
绿豆糕由绿豆粉、白糖、麻油混合填到磨具里面，压实之后蒸制而成。 0
鞭炮声起时，妈妈在被子里紧紧抱着丫丫，捂着她的耳朵。 0
评中国创业板估值即将首度低于美国纳斯达克除了权重前三的温氏股份、三聚环保和乐视，更多曾代表创业板风向的人气牛股开始跌下神坛，中国创业板指的泡沫率先破裂了。 2
峨嵋山，从金顶步行至雷洞坪，云雾时起，古树夹道，偶有猴群出，向人索取食物，游人行至其间，常有意外的发现。 1
北京体育大学？怎么看不出来是学体育的啊？ 2
A.49;B.47;C.51;D.52 0
LRvivian:wow...蚂蜂窝旅游攻略 0
原文评论[0]转发理由:据21世纪经济报道记者获悉所有乐视员工建行信用卡额度被清零，主要是因为该行新上线了新一代核心系统。 2
刘金光鲁:这哥们竟然是东大的啊东南大学 2
海伦儿G:发现机器人跳舞节目有一个跳死机了不动 0
向外看，吓屎了，漫天雾霾，有种寂静岭的赶脚 2
那就是找你老公来帮我搬东西借个老公来吧 2
等你好了咱出来聚啊。最近千万别在喝酒了。 2
前提是中文的不带的，英文流行音乐不带的，靠谱哇？ 1
哈哈哈，算了吧，我怕我贴上以后看不见路了 1
有10家已经停修乐视手机，其中有2家关门，其它大部分靠修别的品牌手机维生。 2
哈哈哈照片上的男子是网络红人青春期男主角 1
温朋达:嘎嘎的自拍神器太给力了 1
听着纪录片故宫的配乐PalaceMemories（故宫追忆）走在故宫的甬道，会更有感触的。 1
唐旭点旭唐:春晚收视战开打城市生活信报 0
原文评论[53]转发理由:炒作概念[前进]骗融资? 2
感受了解国民政府的历史文化的好去处，建议随导游讲解参观，人多。 0
仔仔動力聯盟:这个瞬间已经深深的刻在大家的心里 0
小时候老去，不但学校组织，自己也去玩儿。 1
江宁公安在线:正能量瞬间满槽 0
为什么我感觉你应该是最帅的却拍的最丑呢？ 1
Alyssum阿鉦:一個字帥! 0
电力公司把屁股擦净了铁道部就要把屎盆子扣脑袋上了 2
你是警察吗？你又不认识我，你怎能阻止我？ 2
没办法…我不会告诉别人你照爆了四楼多少块镜子的… 2
EXOM吧福建分会:这姿势 0
灵山景区门楼为城楼式建筑，旅客由此入园，即至佛手广场。 0
iphone的电量也就只能刷刷微博,ps明天别忘带衣服! 2
帮你祈祷或者你看上谁咱们把邱比特打晕,自己射箭 2
太意外了，创业板跌成这样，还有这种结果，7翻身能实现吗？ 2
流浪猫mahaiyan:端午。。。。。 0
就这个了，以后我们还要常常一起逛超市啊女人 1
回复李洪振leehoz:古力改投曼联吧 0
氧气时刻准备着郑州粉丝后援会华中米粉团-郑协鹏珠海米粉团小米粉丝后援会北京米粉团彦军的一些事一些情陕西米粉团 0
是的,薇姐我们要纶纶,祥祥,民民全来看月月的真面目 1
你以为真能放假呀，没准单双号变成周行两日。 2
去的那天不是开放日，只能在远处拍了几张照。 0
我们去的时候只看到一点点夕阳的影子，如果去看日落应该是超美的。 1
我不知道，我没带钱昨天拿出来忘记放包里了 2
20140118央视网络春晚录制3P 0
转发了财联社APP的微博:招行回应冻结乐视资产：乐风移动贷款发生欠息7月3日，招商银行在回应时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
没准就生个奥特曼也说不定...咱还是奥特之母呢 1
出现了去募捐没人惯着他们然后就消失了。。。 2
即使博尔特是火星来的生活仍在继续再见伦敦，里约再见 0
你看它又没有毛毛的须须，公蚊子不吸血的 1
晚上漫步到布达拉宫广场，跳着锅庄，看着人群。 0
知道了今天听说是半价啊,明天还是半价吗? 2
OneMomentInTime（那一瞬间） 0
央视新闻微博书，这里是365篇中国日记。 0
哦，不过那些已婚已育的妇女同胞们手艺怎么样啊? 2
如果把它单独拎出来，就像一个小小的水乡。 1
你能别让我看见你就是穿背心嘛，老子打人拉 2
当初我们还有个早期实体版的微博本…记得不？ 2
国家公务员面试QQ交流群：275361969 0
她明天才来呢亲……我国庆得先去找我男人之后才回家。 1
原文评论[163]转发理由:股权质押，融资是加杠杆的手段，开拓疆场，却是穷兵黩武的国王 2
3、贾个人不但信用破产，复牌后财务也会快速破产，上市公司股权会迅速易手 2
去过国内很多地方，但故宫的性价比绝对高居榜首 1
来踢馆的，紫菜包饭还有那个谁，你们想想办法呀 2
这个节目如果换个主持人，不会是今天的结果。 2
路线为前门-鲜鱼口-珠市口（前门步行街南口），一共三站。 0
这个那个还有这张啊哈哈哈你的手机比我的给力多了 1
得了吧，咱能不做有损地球人形象的事情吗？？ 2
90后暴打老人就算老人有千错万错，也不应动武。 2
想好昵称就改:。。。。爸的屁股翘一刚。。。 0
ArcticMonkeys、Radiohead这些更不用说的 0
没办法，我也只才看了一点，于是今天上午又去了一次。 2
保利中央公园官方微博:明天，奥运会即将在伦敦开幕。 0
一个是北京全聚德前门店，是一个有着一百多年历史的老店，是全聚德品牌的起源店。 0
给一只藏獒取名叫乐乐二姐夫果然有文化 1
就那张呗我看见了我不是评了嘛不过不是照片 2
我的火车票订的是上午11点的，所以我还有两个多小时的游览时间。 0
转发了新浪财经的微博:腾讯创始人曾李青称乐视是庞氏骗局马化腾和徐小平点赞近日，乐视危机持续发酵。 2
在这里，挑选一家咖啡馆或者酒吧，听着歌，晒一下午太阳。 0
是在五十八中门口会有穿校服的同学在。谢谢您 1
江南六大古镇之首应该去看一看不过人真的很多... 1
既然你这么可耐，偶就帮你把GIF横过来吧。。。。 1
揭露地球:转发微博揭露地球 0
伦敦奥运会女子十米气步枪决赛，易思玲夺得本届奥运会的首金 1
今年六一去的，人超多，太阳暴晒，海洋王国的门票是350一位，加上马戏团的就是550一位，基本上就是海洋馆，有不多的游乐项目，不许外带食物饮料进去。。。 0
自1908年建成至今已经有108年了，绝对的地标建筑 1
她是三尊一体，选材于敦煌壁画里飞天的画像。 0
晟为宇春狂:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1
济南胡陵：端午节，我吃自己做的粽子 0
蓓BQ:我总把新年音乐会叫作奥国春晚。 0
独家:春晚语言节目定七个郭德纲基本无缘 0
27号去广州，是不是没有口福去白天鹅喝早茶了啊 2
我们是八月去的，野花遍地，风吹草低见牛羊 1
小白手机网站：孙宏斌：你们的债务与新乐视无关，要账找贾跃亭去 2
2012年度总决选，今晚19：30，CCTV3综艺频道播出 0
又喝酒又k歌的缘故吧还是被裹脚布会议搞的？ 2
YoyOyo-yAo丶cherry倩丶Celia瘦瘦瘦Rex磊丶夜深亼靜丶ChildeJunGoddess-q魏ss-1217德迷猫小姐 0
等我下周4活动一结束就来找你喝酒哦，等我 1
烧香拜佛的地方，国子监和孔庙走出去，基本上就是，有地铁站…… 0
不能一句话定结论啊也有可能是刀子嘴豆腐心。 2
晚上10后看完音乐喷泉，地上会有水迹，这时便是拍摄夜景的最佳时机 1
得瑟得瑟，你就得瑟吧幸亏姐明天不上课 1
视频-叶诗文罗切特最后50米冲刺对比 0
跟着景区的大巴，来到滕王阁的另一个门口，门票太贵，站在门口拍了几张照片就离开了。 0
我们从较场口坐公交440去的朝天门，虽然有点绕路，但是不堵车，乘到终点站下来之后继续往前走个15分钟左右。 0
位于重庆渝中区东北角的朝天门广场，地处长江和嘉陵江汇流处。 0
凌晨2点，满脑子跑的春晚得失分析，这是什么综合症？ 0
海面的夕阳窗外的烟花山顶的全景海边的礁石沙滩上的贝壳还有… 0
不要这样嘛。人家今天和妈妈去培养感情嘛。 2
苏东坡曾经来过的地方，这苏堤还真是挺有历史的了。 1
TheClash、TheWho、RollingStones、NewOrder、DavidBowie、TheBeatles、LedZeppelin、Queen、Blur、Muse、Oasis等甚至还有SexPistols的GodSaveTheQueen 0
评论员李铁这两天由于春晚，有关文革话题又起。 0
这下，我要把一众儿子女儿的东西全都买回来了，哈哈哈 1
文森特，国际移动卫星组织（IMSO）总裁。 0
博物馆是每一站必去的地方，离杜甫草堂很近。 0
文刀子男:傻逼立法的从来不开车吧？ 2
除了出土文物，还有张大千画作的收藏，敦煌壁画临摹等。 0
DragonBoatFestival! 0
那个盒子是不是迪斯尼的我也有一个也当储蓄罐了 2
居然有人叫我给她吃大便大半夜不要出来吓我. 2
4.北京城建集团，分包部分临时设施项目； 0
ct152:Honor-Lucky-Lin弄票 0
今天，152万人将进入考场，角逐11729个国家公务员职位。 0
[蜷]哎呀，今天的食物有些囤积过量了啊 1
（转）奥运2012伦敦奥运会将于北京时间28日凌晨开幕 0
请问如果违反规定的是电子抓拍还是人工执法？ 2
昨日，记者从公安部获悉，对于闯黄灯条款，公安部将出台相关的实施细则，对闯黄灯进行更为细化的规定。 0
今天早上刚收了四个包裹拆包裹最有满足感了 1
吾知啊!他不解释的个嘴识吹口哨，吾识同人讲野 2
位于仙乃日与央迈勇之间，冰河下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现七彩的色彩。 0
购票电话：0411-82524806 0
结果人家是立减15元，原价50，现在卖35.太坑了。 2
我靠那是我藏私房钱的，让你暴漏了我跟你拼了 2
坐火车从婺源站出来，就有小巴车拉客去江岭，一路上会经过大多数婺源景点。 1
1988年，14岁的贝克汉姆签约曼联。。。 0
[good]洪怀懋:招行太不慎重 2
恒宇天泽营销总监郭延育表示，目前尚未收到基金?? 2
李小妮爱笑:.............. 0
所有中国人对此次伦敦奥运会表示深深的慰问 0
这里自古是洱海东岸连接周边地区的交通枢纽。 1
如今，公司构建了互联网及云、内容、大屏三大子生态，实现年营收超200亿元，市值超过600亿。 1
9月3日至9日每晚20：00，锁定CCTV3 0
LKaylin:YESORNO 0
距播出时间还有一个月的时间，微博上两方粉丝已经硝烟四起。 0
冬天过了，我找到了，本来以为我永远找不到了 1
（神木是1000年以上的包括1000年的也算是神木）还看了姊妹潭。 0
我日哦你咋不想和我一起穿红底的呢姐好几双 2
来自中国土生土长的留学生，却有着老外的幽默感 1
李敏镐全球粉丝团22:14分李敏镐将在春晚的舞台上出现。 0
沿途的村庄有当地的农家院有住宿和吃饭的地方。 1
他妈的你信不信我开学去你们班教室门口喊李扬飞! 2
北京时间7月28日04时，2012年伦敦奥运会开幕啦 0
色拉寺周一到周五，每天下午三时开始会有辩经活动。 0
去年还是前年，我去演过啊忘记是6月还是12月了 2
姐蹭信号对着电脑笑什么。。笑就有信号了吗 1
今天穿你昨天的裙子出来为，让它随风飞扬，哈哈哈 1
你和我一起过过六一，来找我啊，妹子带你冰棍去 1
额你几点叫的呀这家伙的叫起床也就算了上厕所你还得叫 2
杂还不让人家找对象了，赶紧给我介绍个。。 2
开了就感冒了这个和你的太棒开锁有一拼 1
澳籍教练因帮孙杨夺金牌被禁执教中国选手 0
坐地铁从金钟站出来坐大巴浅水湾站下车，步行10分钟就到了。 0
以前，我们村长家养得狗也比别人家的叫得凶得多。 2
ChullyHan:转发微博。 0
JaneChewHOManiacs:Mark! 0
我们从初中一直恋到现在。从来没有分手过。 1
赛后他却离开泳池，组建乐队沉醉摇滚之中…… 1
奔着草泥马去的，结果却没见到，不知道到底有没有。 2
BlessedJoyce:这两人超配的 0
据报道春晚导演组已经向那英抛出橄榄枝，邀其亮相蛇年春晚。 0
2011年世界大运会，申办委员会执行主席许宗衡在高墙里，而文章详情 0
不过很多人对圆明园的印象还是停留在西洋楼遗址上，所以西洋楼遗址门票还是会买。 1
清华经管学院MBA足球俱乐部:我们的场上队长。。。。 0
基本就是顺着路线走，最后一场18：00的海狮表演看到了，晚餐雨林餐厅。 0
这样的话岂不是和张亚东的经历差不多？？？ 2
你为什么总是那么那么那么那么那么那么的衰呢？ 2
初登为了心中的武侠梦，冲哥是我永远的男神。 1
驍驍暮雨MCR利兹被选为伦敦奥运会前中国代表团的训练基地。 0
预告-今日21:30直播梦十VS法国 0
新京报讯（记者刘素宏马婧李春平）乐视系债务危机已蔓延至乐视系上市公司。 2
然后坐车大概9人去阳朔汽车总站，从阳朔汽车总站到酒店打的大概20元 0
AreusurethistimeiPadworks? 0
现在也是外地游客来成都旅游的景点，来这里让我想起了太原的迎泽公园。 1
不是吧？我再也不玩微博了，太没安全感了 2
感觉比丽江的，从丽江的汽车站坐大概半小时车就到了。 0
Poisonxjx:留用生日管家 0
别老拿你们县城口音跟我说话，壮壮再学会了。 2
乐视网给很多创业板的股票敲响警钟，但凡不务正业的都会是死路一条。? 2
Ramble2010:还有最近刚刚收回的六届环法王阿姆斯特朗。。。 0
哈哈哈精工细作啊食不厌精脍不厌细啊 1
你叫我啥这是自费好不好跟职业没半毛钱关系 2
天涯冰峰:回复胡大镛:提示：本人问非所答。 0
另外21世纪初，奥迪横扫LMP1的王朝初期，奥迪也有好几年不是厂队身份出战，遗留厂车交给私人车队跑也是办法，也三赢。 1
鸿凌oasis:转发微博蒋丰 0
哦哦，我只咬了半口。放回去了，外表看不出的 1
最终融创接手13个万达文旅项目，而此前决定由融创一并接手的77家万达酒店则由富力接手。 1
周边也有些大排档，不过想想就知道这是坑游客的地方，并没有进去吃 1
Heneciacicky梁:收了 0
梦萦周庄，这也是我从小便想起的地方，去之前读了很多遍朵拉的介绍。 1
但是偶尔也是有扑街的时候----陷进沙子里去的时候。 2
SadistJoltSAJO: 0
CCTV-52012年伦敦奥运会:奥运风云会 0
爱某俩人的二货一枚:肯定是杰啊 0
86年去过一次，那时的票价5元人，现在136元人。 0
回复凯伦了伯寻找到了了伯尼:非。。 0
多穿点衣服啊不然感冒的滋味可不好受啊 2
2016年5月，朝天门当选为重庆十大文化符号之一。 0
明清的御街，北京中轴线的一部分，明清时代这里是北京的商业中心。 0
生活就是一头驴:老丁别搭理这种傻逼。 0
昨天吃了3只公的，晚上吃了3只母的，很搭 1
昆明部分红绿灯不读秒司机过路口跟着感觉走 0
10点半左右，过了一个大桥，就来到了香格里拉地区。 0
XoXTGdragon7:阅读报 0
实现归属于上市公司股东的净利润2.75亿元，同比增长1.21。 1
你又去吃那些高热量食物了，不过好久没看到你了哦。 1
转载:0nI没有网TAT转载:HeyMr.Cute! 0
重庆湖广会馆坐落在渝中区下洪学巷（朝天门附近），修建于明清时期。 0
我过段时间过去叫他们剧组的出来喝酒你抽他们 2
一看就知道这不是随机的、是有人纯心作弄 2
周武王望着满脸皱纹的父亲，声泪俱下，立即命人给他敷上了一片面膜。 0
山东某村哎来时的火车还是到南昌的呢 2
照镜子时你就会看见一捞逼:hhh 0
远远的看灵山大佛，明明离得这么近却又觉得好远 0
刚刚在柏悦酒店跟吴君如小姐搭同一部电梯。 0
没啊，你要么搜关键字看看。这是昨天的新闻 2
后卫：卡瓦略、巴雷西、科斯塔库塔、阿尔维斯； 0
转发了天中投资chenwent1的微博:祝贺新乐视孙宏斌董事长 1
难道乐视企业这样欺骗平民的资金也是国家允许的吗？ 2
[27]公交从南京火车站乘坐201、202、3、29、44、51、65、95、163、304路公交车均可到达总统府。 0
我们就在靠近车站的一家旅店买了船票去游漓江的。 0
蟹未定好伐，我怕下半年到了，我进货进不起呢 2
去哈尔滨怎能不去中央大街，这里游人如织，人气爆棚。 1
2015年二三月份的时候，我们一行五个人拜访某个投资界的大V，今年投资业绩也是行业一流的，当时我问了乐视的问题。 1
你那个脸型应该弄尖的皮肤应该再黑点哈哈哈 1
我怎么觉得飞在10000米高空不会有信号啊 2
你这是在喊我哥哥么？莫非你也是我亲弟弟…… 2
这么多年前的滇池和漓江就已积年成疾，正是对这个时代的某种注解，群峰沉碧也无可挽回。 0
那位吃相那么样衰的人是谁？旁边那位我倒认识 2
VVVVVVValencia:小王爷够 0
央视龙年春晚后，关于小品已无市场的争论，引起了各界热议。 0
我只好带着他到处乱转，让爸爸自己去听讲解啦。 0
鱼缸里现有鱼类200多种、20000多条。 0
韩国在现代奥运会里几乎包揽所有射箭金牌。 1
人若能尝尽人生百态，那也是一种幸，你们觉着呢？ 1
对的，我老公加班，，你怎么知道我一个人啊 2
转发了蓝鲸TMT网的微博:乐视下一步：贾跃亭或将彻底出局几乎所有媒体在谈到乐视危机时使用的都是资金危机的表达方式，事实上，乐视危机绝不啻资金的问题，根子在于顶层设计就错了。 2
灵山大佛，位于无锡太湖国家旅游度假区，占地面积约30公顷，包括祥符寺和灵山大佛。 0
你们牛比嘛，没办法，我今年也报五中，进去给你虐下 2
去的是时候前门还在装修，那是还未满20岁。 0
香火很盛，往大殿走的路旁有两排银杏树，秋天的时候把那条路映衬成了金光大道。 1
（HarperSevenBeckham）。 0
时隔四年，经过2008中国奥运会，从北京到伦敦，终于等到了2012英国伦敦奥运会 1
岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。 1
席琳迪翁加盟央视春晚与宋祖英合唱茉莉花 0
不去总统府不游秦淮河怎么能算到南京呢？ 1
今天很不智...在极度雾霾天下，徒步了好几站地...回到家头昏脑胀，涕泪俱下，嗓子冒火，鼻子发麻... 2
当然不是染色的是我妈学校看宿舍的大妈老家自己种的 2
会争取下一届有些物质奖励，孩子们会更有荣誉感 1
許有杰Rene明天除夕，中午12:38，央視一套，玉兰油 0
S1nk:对比看看福娃就是屎啊 0
]春晚结束了，最后一个吐糟献给郭德纲。 0
唉，当时看这书看着真虐人，至今不敢看第二遍 2
中新网8月4日电据外电报道，英国一家网站日前曝出了一条让人吃惊的消息：15名奥运会官员在一家餐馆里花了4.5万英镑（约合44.5万人民币）吃了一顿午餐。 0
南京交通广播何宽:转发微博央视新闻 0
洪晃ilook:转发微博南都周刊 0
ee伊伊工作充:淦wwwwww 0
待慢没马上回，因我这几天刚回英国特忙累。 2
向南乘坐两站至小寨站，出站后距离陕西历史博物馆也就不远了。 1
原文评论[17]转发理由:乐视倒下创业板就真完了看到这几个字眼我觉得作者还活在自己的世界无法自拔。 2
答：单位的。巡警又问：她是你老婆？ 0
lovechen223:哎哟 0
上个月跟拍贝克汉姆的时候，曾在申鑫基地采访过朱导； 0
Baidu贝克汉姆吧:下周的体坛周报，6元天蓝色的辣子哦当我们谈论贝克汉姆时，我们在谈论什么？ 0
乐视资金危机：平安银行要求酷派立即偿还8000万贷款7月27日消息，酷派集团在港交所发布公告称，本公司于近日接到平安银行股份有限公司深圳分行诉本公司附属公司宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司、本集团的两家附属公司及本公司单一最大股东之实益拥有人及其联系人的民事起诉状。?? 2
扫描本次活动二维码，微信查找公众号搜索 0
惊闻：贾跃亭夫妇及乐视系3家公司共计12.37亿资产，以及乐视控股投资的大圣科技的股权及红利分别于6月26日、6月29日被司法冻结。 2
或多或少会有很多人因为奶茶而了解了乌镇，来到这个江南古镇 1
蓝鲸财经记者工作平台:华谊老板王中磊年前曾密会李敏镐。 0
万人迷贝克汉姆在巴黎结束了他的职业生涯。 0
伦敦奥运公园一个热狗60元物价远高于北京奥运 0
我叫伊出来碰头还不肯，哼哼你们碰头也不叫我 2
我在这里:正佳广场(东南门)花田视觉karen凯琳花田视觉广州沙面刘r邓s客照展示-A花田视觉 0
人家家里东西送的勤的，现在就是个拼爹的时代 2
今年买了公园年卡，去了很多景点，第一篇游记就写这里了 0
李晨携何东、吴狄、龙乌鸦、梁尘、刘世军、吴哲、简宁、方达、王笑天、梅英、陆涛、刘五四、陶涛、张立宪…… 0
介个茶几是我自己设计让木匠做的，哈哈哈。 1
你不知道我是贱乔大学的教授吗？啊哈哈哈 1
出差空闲时间去了一趟，途中还会过一条长长的隧道。。 0
总体来看，仍有74.85的职位应届生可报考。 0
张妮儿的朴灿妮儿:我这口鲜血给林丹的身材 1
sally---1赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
听着蛙叫考6级的人伤不起啊雨快快停吧 2
小盆友，你王蓁姐姐目前还单着呐，去陪谁吃啊 1
校区蛮大的，很安静，即有中式也有西式风格。 1
林总给我传了张你工作室拍的照片还是老外狠阿 2
目前95的人已恢复，另尚有5的客户还在进一步甄别之中。 2
尼玛你以为七星瓢虫啊。。那你点16个好不好 2
天津站对面，跟天津站隔着海河相望，白天看建筑，晚上看灯光，很美的一个地方。 1
没有看到红嘴鸥，其它的风景一般般，没有比其它公园好太多的地方。 2
这次，在平江街找到了，这平江的夜夜夜夜，真的美的像一片画画画画。 1
开始咯开始咯何奕我又回来了，广西卫视春晚。 0
总统府是个建筑群，说白了就是个民国故宫，有花园有正殿，有寝宫的。 0
之前还有一个厦门的叫做猫墅咖啡馆的，不过那人已经把那条微博删了。 0
挺久没去的了，过去看看，变化还是挺大的。 1
转发了雷颐的微博:转：乐视危局反思：梦想不能建立在他人痛苦之上乐视危局反思：梦想不能建立在他人痛苦之上?? 2
驱车80多公里，再次穿越森林，来到中国大陆看极光的地方北极村。 1
但因为他信双子座于是他又原地满状态复活了 1
正在去满洲里的路上，雨中前行，俄罗斯大美妞我来了 1
太阳花评论东莞能挺住,是公知挺不住了; 0
不知道啊7个班而已不过其他班也有别的节目 2
凌晨1：30，17岁的孩子，穿成这样，去吃海底捞？ 0
视频：辽视春晚彩排superjuniorMBreakDown 0
从小就对它耳濡目染，尤其是学习过王勃的滕王阁序之后，更是深深的记住了它。 0
真的假的？我以为在你梦里只会有女人才出现了 2
乐视网20亿私募债大限将至，卖房筹款难填资金无底洞? 2
微天下:转发微博新浪娱乐 0
平江路应该是苏州古城的缩影了吧，小桥流水人家。 1
登陆活动官网emodel.cntv.cn即可报名参赛。 0
时间：9月11日18：30-20：30。 0
你能请我吗，我档期一直是看吃的质量而定。。。。 0
又不难的咯，不是我做的难道还是秋鸣哥做的啊？ 2
五月就拿到了是她的我只是感受下实物哈哈哈 1
网友老树那生：见到南湖有诸多龙船，一问才知端午节这里将有一场龙舟争霸赛。 0
[打哈气]仅有天的周末，雾霾远去，清新回来[可爱] 1
圣亚海洋世界是一个缤纷多彩非常适合全家去的，目的地。 1
足协副主席韦迪被曝下课：突然接到通知 0
也就是你买了北坡的门票，如果再去西坡就不用买门票。 1
CX-福华虐我千百遍1:转发微博阅读报 0
7月26日，英国vs塞内加尔，老特拉福德； 0
穆勒Muller:Lisa：我也是非Thomas不嫁。 0
賈氏寶妍Trespassing:陆兆聪-sysu笑死我啦 0
此时此刻。你不觉得这句话很配你描摹的景么 1
这是一座距今4200年前的墓葬，墓主为一男一女。 0
怎么又会嫁给十四？这什么剧情啊。这个女人伤人伤己啊 2
弱弱的问一下哦，那个里面到底有些什么啊？ 1
两代皇帝登基前的寝宫，现在是座喇嘛庙，帝都当地香火最旺 1
流苏-Sue:.................. 0
滕王阁景区的夜景很赞，忍不住多拍几张照。 1
被誉为最后的香格里拉，来了稻城就是为了来这里。 1
栈道走的有点腿软，掉下去就融化在这蓝天里了。 0
闹钟叫醒的只是我的躯体，却叫不醒我的灵魂 2
Oneofthemostbeautifulriverintheworld! 0
2013年12月，被评为国家AAAAA级旅游景区。 0
是啊这世界总得有人站出来做不被待见的异类吧 2
2008年的今天，第29届北京奥运会开幕； 0
交通:乘坐南京地铁到大行宫站下，步行400米即可到达。 0
中国经营报也许很多人不知道李小鹏原名叫李鹏，改名是因为上了1997年的春晚。 0
还记得那两只晒太阳的猫，和当年照相馆里的回忆。 1
wangkingsir无敌风火轮 0
尼玛，刚才我出去后家里断网了也怪我呀。坑儿子哦。 2
嘴嘴bigmouth马上过年拍卖双zk346码。 0
刚才我刷不出爪机微博，渣浪微博这货竟然提醒我 0
晚上在客栈天台上看星星，下午晒太阳，似乎才是生活本来的样子。 0
收藏。给我老大看看，他应该觉得很有亲切感 1
1.贝克汉姆的寸头：Crewcut； 0
你们公司不是有那发电的设备么，他们折腾出来的 2
今晚21:30，新闻频道面对面将独家采访华晨宇yu等直通春晚的选手。 0
上海的陆家嘴和广州的珠江新城，两个CBD，两条江，两种风格。 1
nocommercialuse.Takewithfullcredit.播放13 0
3:40分的火车，5点多的日出，还是很多人很拼命的啊 1
易建联前往皇马篮球俱乐部的大门基本上已经关闭。 0
第22届冬季奥运会开幕式在俄罗斯索契的菲施特奥林匹克体育场举行。 0
周师傅啊啊啊啊:转，等待删除... 0
我告你啊老子明年开车带小妹妹兜风去不带你 2
爱贝克汉姆是一辈子的事伦敦的杜莎夫人蜡像馆， 0
北京奥运会前，欧阳鲲鹏和美国泳将哈迪均因瘦肉精尿检阳性，而被禁止参赛。 0
中国古代四大名楼之一，虽为后重建，但站在楼上看长江与长江大桥，感觉特爽。 1
就掉了几点泪，然后抓紧时间改签去了，总算到上海了 2
导演冯小刚手印礼于洛杉矶时间11月1日上午在美国好莱坞举行。 0
转薛蛮子袁裕来律师徐昕聚焦微时代左小祖咒 0
那就没辙了，反正时间也不长，睡个回笼觉得了 2
终于体会到老毛写的关于金沙江的那首诗的心情了。 1
离开天安门，我们回酒店小憩了一会儿就拿上移动电源出发去了前门大街。 0
台北总统府只能在外面看一下，因为我们没有预约。 0
前面大街商业气息很浓，但是还是很应该去的，最早的全聚德就在这里，还有鲜鱼口。 0
分享图片20121.7第三届摇滚春晚爽子与乐队 0
会以最先回复时间来计算前32位猜中者，送出32部iPhone4。 0
到了大足客运站换成105路公交车40分钟即可到宝顶。 0
这是初一的吗？难道我们初一的时候是这个样子的嘛？ 2
以前的前门和大栅栏整改后建成的步行街，有很多商铺、小吃、老字号饭馆。 0
明天中秋节了，不叫你圆圆了，该叫你团团 1
南京发布南京电视台12345栏目南京零距离 0
哦,你甘识整野食嘎,下次翻去记得整餐比我地食阿。 1
为了表示我1991年到达过无锡，点击了灵山大佛，表示到无锡一游。 0
拿到了，今晚的城市春晚门票，连坐两张喔! 1
中午的航班飞到这儿，吃了一顿海鲜大餐，感觉棒棒哒! 1
摄像头很悲催,8.win8要花点心思琢磨,9 2
沙山沙丘、风蚀洼地、剥蚀山丘、湖泊盆地交错分布，并以流动沙丘为主。 0
我刚刚到本来这路程也就十分钟尼玛的我一个小时 2
正面登陆阳江，坐在落地窗前赏风赏雨赏黑昼! 1
我叫你买车么不买，我到那里去弄车子来接你 2
哈哈哈，2013去读硕士时候学。等我回来。 1
梅德韦妹夫:别样风景线还有来这个。。。。。。 0
你可千万别有这种想法啊，我还要跟你混呢 2
算是三合一吧，既是两江总督府，又是太平天国天王府，又是明国期间的总统府。 0
使徒子对着春晚节目单（上半部分）画了点吐槽 2
我是天空下的一片云，只是偶尔与你相遇。 1
鏡弦Kettar0充:hhhhhhh 0
银监会下令查万达旗下所有公司资金调度状况，并且银行全部清查贷款借给王健林得钱有多少，并且所有银行抛售万达股票债券，王健林在疯狂贱卖万达核心资产，将资产转移海外，潘石头也把众多CBD卖了，李嘉诚早跑了，董建华家族也贱卖资产，乐视董事长贾跃亭已经逃了，因为他们后台倒了，得罪了皇上，不跑?? 2
乐视金融经营异常：部分客户兑付逾期仅剩5款理财产品?? 2
广州：一年前曾发文叫停民国建筑还是被拆了 0
回复Minmo:我茶山的同事会通知我去摘杨梅的。 0
晒一下午太阳，喝一下午咖啡，唠一下午家长里短，暖暖的 1
苌吥迏尛孩墨镜王峰沾沾8优酷网 0
3、给你100万，给我开200万的发票 0
我是一个人在游船甲板上拍摄的，太阳晒的脱皮 0
哈哈哈，变瘦这个词是不会在他身上出现的 1
和北京奥运有什么样的故事？ 0
同是浙江人，我对蒋公其实还是会有一种亲切感的。 1
今天152万人进入考场,角逐11729个国家公务员职位。 1
考古工地有遮陽傘，有凳子，有可移動的公廁。。。 0
我好像2年前看的，有点忘了，不过觉得孙俪气场不够 1
我表示你们很得瑟，至于别人信不信，我反正是信了 2
跑了这么多国家...人民网观点频道 0
游记照片：http:www.mafengwo.cni664105.html 0
M设计总监Ann-SofieJohansson表示。 0
杨伯溆:不解的是，弱势群体跟着人家笑 2
今晚的湖北volerKvoler 0
湛江籍选手备战奥运：何冲、刘鸥、陈晓君和廖秋 0
田乃吉:取消打假球的运动员比赛资格，完全应该 0
这边的小店很多，让我不禁放慢了自己的脚步，悠哉悠哉的在这儿度过一下午。 1
无论你处何境在何方，只要你动动手指，转发此微博，远在伦敦的喻丹就会感受到我们的力量。 0
阿拉开拖拉机热发型LIAOTINGJUAN长乐迈斯林出国移民 0
拙政园附近，苏州的老街，临河而建，比较有文艺范的一条老街。 1
kingsouleater00th:转发微博为你祈福YI 0
这是实习时来北京的第一个周末去的地方，不信佛，所以感觉一般。 2
-现在拼命报考公务员的人，还记得当年下岗工人的前车之鉴否？ 2
7月27日，乐视控股旗下的北京网酒网电子商务股份有限公司终止新三板挂牌。 2
刘军宁:我觉得最应该持证上岗的是执政党。 0
阿代表队为田径选手马阿克洛非报了男子1500米和800米两项目。 0
我们冬天去的时候，排队等环保车等了好久。 2
只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。 2
三亚南山海上观音观音圣像一面是手拿莲花，另一面是手拿金书，还有一面是手拿佛珠。 0
丢手机的时候很是不爽快……我的手机差点就丢了 2
端午节theDragon-BoatFestival； 0
啥时候你给他们也拍照，也许这辈子他们拍不起艺术照 2
我们骑马、看表演、吃午饭、游玫瑰园、参观玫瑰加工厂、划皮划艇。 1
是因为知道杨丽萍的孔雀宫在那里才去的，然而只能在外面看一眼。 2
小妞几时那么有才了？那男人活着是为了什么捏？ 2
驴谦儿:您觉得现在的陈江华和四年之前相比有什么不同呢？？ 0
那得有啊。挣钱挣钱，为人均10平而挣钱 2
小米2014央视春晚广告片我们的时代小米2014央视春晚广告片我们的时代小米2014央视春晚广告片我们的时代播放3509 0
好书虽说没收到。但是肯定是好书。两年前了解过 1
蝴蝶于肩:冬天的查干诺尔别有一番景象。 0
头条新闻:转发微博新浪新闻视频 0
这个..那个..这个..那个..成语词典第5万零27页，第527个词。 0
根号君闭棺中择日起尸:今天为什么总看见药药切克闹…… 0
从杨堤码头乘竹筏过江，徒步行至浪石村再乘竹筏过江，经全家州行至冷水村再乘竹筏过江，从九马画山至兴坪镇。 0
来南京一个总统府一个中山陵，是必去的景点。 1
春晚谷大白话「一万乘一万是多少？ 0
中间一条像是洒满了银白色的粉末，划开天空。 0
直销和传销还是大不一样的，还是搞清楚吧。 1
杨出来陪我吧。。。我不知道我现在改怎么做了 2
怎么成你儿子啦？那天你俩不是结婚了吗？哈哈哈 2
汗……只是录着玩玩儿的。今天终于混好音了 1
[泪]我的350个大洋啊[泪] 2
哈哈哈，怎么就我得是个老男人呢？让我瞅瞅 1
7月31日，2012年伦敦奥运会将决出15枚金牌。 0
我看俱乐部就一名工作人员，孩子单独放那儿行么。 2
iSAFY到本命年Cyn夏夏IVANA 0
[酷][酷][酷]韩志国:乐视到底有多大的财务窟窿？ 2
绝对没有你们的心姐美哈，这点儿我还是懂得起 1
参观了孙中山临时大总统的办公室，有个孙中山生平的博物馆，有很多孙中山曾经用过的东西。 0
随着2014年留学申请季的到来，不少学生已经踏上出国考试培训的道路，或者正在准备报班。 0
华姐Candy:转发微博东莞时报 0
圣弥爱尔大教堂为青岛第一座天主教堂，亦是中国惟一的祝圣教堂，始建于1932年，1934年竣工。 1
吃点水果沙拉么是的不是满好啊，非要吃乐高热量的 2
告别两个巨无霸的时代到了，你，准备好了吗 1
人家成天在地铁里穿梭，夹着京华时报，演知识分子 2
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全先把债权人稳住，然后再借点钱，钱不是问题…… 2
据悉，7月6日，海通证券旗下的上海海通创世投资管理有限公司作为管理人的上海乐昱创业投资管理中心就乐视移动、贾跃亭、乐视控股向上海市高级人民法院提起诉讼，涉及融资额4.1亿元。? 2
鼓楼，顾名思义，建造之初就是为了击鼓报时的，原先有一面巨鼓，在古代的时候每日击鼓报时。 1
2014春晚落幕，相比于往年吐槽节目，今年的焦点发生在了节目之外。 0
其实浅水湾并不大，周围的楼房据说价格不菲。 0
看了北京奥运会男篮比赛，中国VS西班牙（纪实版），我哭了。 1
华图李品友:2006年北京华图开了1000人冲刺班 0
这，闹眼子啊，我还以为是这个人回我了咧？ 2
26岁男子连熬11晚看欧洲杯后在睡眠中死亡 0
视频-男子110米栏预赛刘翔摔倒无缘半决赛 0
青岛科技大学机电学院:踏歌起舞 0
早就应该买药吃啦，拖得越久，花得钱越多。 2
奥运2012伦敦奥运会将于北京时间28日凌晨开幕 0
HowiedoormelodyMolywhoahHowiedoormelodyMolywhoahfaintfoundmainlymangeyuck,youSeanyoubuyranranquad…… 0
hey，我看到了贝克汉姆，在bostonfreedomtrail! 1
根据乐视网一季报，贾跃亭持股5.12亿股（25.67），算上他持有的乐视控股（92）所持上市公司1194万股，总计5.23亿股，占上市公司总股本的26.22，此次被冻结26.03。 2
如何参加呢?怎么事先没收到任何的信息捏? 2
估计韩国人洗手间不备纸，防止你进得去，出不来 2
全国最佳洗肺地大固原，从来没有雾霾，就是刮起风，土多了些[挖鼻屎][挖鼻屎] 1
科比之家微博2012年7月，伦敦见了 0
我们走过时，对面山上的滚石掉入江底的一声巨响，震耳欲聋 1
我下午不想上课，去了就得补卷子，7张，给我想哥办法 1
像在提到一个和自己抢过可乐味橡皮糖的幼儿园同学(?′?‵?)?? 0
刚进大门，就下雨了，坐上游览小车，穿梭在山间，倾听着雨声和竹叶摇曳的娑娑声。 1
今年的网络新闻，新浪上的；还是首页的新闻； 2
可不是天天梦见吃昨晚还梦见吃稻香村的核桃酥 1
叶诗文短池世锦赛摘金，成中国游泳首位全满贯 1
7月31日讯，2012年伦敦奥运会羽毛球比赛30日在英国温布利体育馆内展开第三个比赛日的厮杀。 0
SocialChicago胡晓军TonyHu芝加哥老字号餐饮芝加哥风车剧社 0
试了才知道。我准备留2瓶我们几个品哈子 1
啊哈哈哈哈哈我沾你女神光了..啊哈哈哈 1
随着他们一起，进入布宫入口，也别有一番体会 1
难得不雾霾，快乐似过年DECOPIC 1
必看：木雕三绝：五百罗汉山（在法轮殿）、檀木大佛（万福阁）和楠木佛龛（万福阁东厢昭佛楼内）。 0
我知道。我也有老公的。他么就那样玩笑乱开的 2
一座很安静的古镇，人文的东西比较多。。。。。。。。。。。。。 1
嗯嗯守得日出见天晴抓紧时间好好狼窜 1
再往后，只怕是杨玉环那身板儿就得卡那儿了。 2
鱼小小blog:Sunny思懿鱼小小blog华师的同学们； 0
哈哈哈，内蒙古带点土特产回来，我就不私混 1
五色海位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4700米，湖面呈圆形。 0
马戏团和海洋王国套票530左右，节假日人非常多。 0
证监会应该规定，重组要有时间限制，隔三差五就重组，，这太不严肃了，完全是欺骗对不对？? 2
咱还是他家汇合吧就不知道是哪个小区买点啥去呢？ 2
仿佛记得我在百姓故事节目中介绍过您。 1
除了吃棕子，吃食还有樱桃、桑椹、荸荠、桃、杏及五毒饼、玫瑰饼。 0
转发微博JASON贾川彩色旗子拍摄转，春晚转… 0
什么时候发的我昨晚开始手机欠费停机了 2
如果给女人一个熬夜看奥运的理由，那就带她去看男子游泳比赛吧! 1
视频：春晚主持人采访董卿、李咏与朱军视频：春晚主持人采访董卿、李咏与朱军（分享自新浪视频）视频：春晚主持人采访董卿、李咏与朱军春晚倒计时：春晚主持人采访董卿李咏朱军。 0
秋日午后的阳光在你的脸上跳跃，合着微风送来菊花的香气。 1
直击春晚央视春晚首次带妆彩排戒备森严 0
我刚刚看到了，差点没哭了，尤其是若曦火化的时候 2
2014年国考申论热点解析：交了保护费就可占道经营 0
俺早上一来还在办公室唱了一唱效果还是有的 1
端午活动最后一天咯，24h生活跑腿携手众商家与您嗨翻整个假期，合作商家菜单详见微信公众平台或官网www.cd24h.net。 0
0101xiahtic5:阅读报 0
大侠Bella神秘苹果绿盛韵国祥央视综艺 0
AllaTElynDalulu上海沃画报 0
而个案又让一个群体在舆论场中被脸谱化，甚至被污名化。 0
顺便透露，7月13号晚广州TU凸的空山amp; 0
图左，面朝终点坐着划的是皮艇，跪着划的是划艇。 0
龙虾入锅，加十三香，鲜辣椒酱，酱油继续炒； 0
butidonotlikeflower 0
冬天来到翠湖，满是从西伯利亚飞来过冬的红嘴鸥。 1
张国华原创音乐BTV北京青年电视台现场版2012BTV环球春晚 0
她没心理压力吧？小蛮家的小宝剃了毛就会不出门了 2
大佛铸铜约700吨，铜板面积达九千多平方米，约一个半足球场大小。 0
你吃多么吗？倪妈妈和小强陪你吃饭你还唧唧歪歪 2
总统府是必去的，西式的办公楼，中式的庭院。 0
kiya23DreamBoys備戦中: 0
朝天门有个广场，但周围在大修，不知道是路还是什么。 0
强烈建议先去青海湖再到西藏，否则，见了纳木措，世上便无湖 2
饭后杂谈就如雷军所说世界上没有任何一家手机公司销量下滑后，能够逆转成功的，除了小米，Q2小米的出货量首次突破单季2000万台，达到2316万，环比增长了70，除了小米本身在产品上有一定的创新，新零售模式是最大的亮点，也应该是未来的趋势，线上线下同价的前途是光明的，加上乐视（乐视?? 1
再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先 0
色拉寺的辨经场不止一处，但我们去的这天，僧人们告诉我们这里有辨经。 0
这个岁数让我想到一个人，你猜是诺猜中有奖 1
只想给逝去的一个归宿，给活着的人一个真相。 2
唉谁知道这么不靠谱呀，只能先绣花打发时间了 2
张树荣:7月27日伦敦奥运会开幕式 0
有种活着诗里的感觉：烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。 1
刘翔回赠赵本山，上联：大款演农民上了二十年春晚台。 0
洱海边的小镇，也是我们15年云南行从昆明出发后的第一个小镇。 0
Wake-up洁宝:亮哥，加油哦 0
在一片的儿子象爹的评论声，此言论深得我心 1
我同事应该就你噶场，几时请我陪你去科技馆睇 2
当然还是我自己搞定的，拿着笔记本去对单号啊 1
沿街店面橱窗不让张贴悬挂广告，我们还怎么做生意呀？ 2
全娱乐搜索:一首吴莫愁的痒，听得三位评委是百爪挠心。 0
一侧是大栅栏、一侧是鲜鱼口美食街，前门大街的老店不多，大部分还是在大栅栏里。 0
扬梭织路:从来觉得春晚定位就是给北方人看的。 0
兴坪镇位于阳朔东北部，距县城25公里，漓江在此绕了一个大弯。 0
好好笑，死唱烂唱，好似仲系我地两个抄系白版度架 1
五星体育:713新华体育各位早晨 0
这些官老爷们，吃喝嫖赌样样金牌，无人可及 2
毛晓彤田丽MOMO毛晓彤后援团电视剧天涯明月刀天涯明月刀百度贴吧 0
2012年7月28日北京时间凌晨4点，伦敦奥运会开幕。。。 0
Sean谦:转发微博Jofun 0
不用再像之前的攻略提到的转几趟车去景区了。 0
投资者阮某人:我看了...不然看啥？ 0
落日洒在观音的身上，远远地从海上望去，恍惚间似有有道佛光面前闪过。 0
中国航天科技集团公司网站消息，6月12日下午1点过后，三位航天员端坐于神十返回舱内。 1
系咯系咯。到时系大学着出来型绝全场。哈哈哈 1
五毛会站在出租车司机那一边？台风刮到你脑子了？ 2
第26届世界大学生夏季运动会将于2011年8月12日到8月23日在中国深圳举行。 0
陈百强在1988年汉城奥运会做表演嘉宾 1
舟山汉文化交流社芙蓉洲舟山汉文化交流社·芙蓉洲 0
事实证明带一个四岁的伢旅游真是无比的累呀 2
哎，也没什么了，别老盯着七天，盯着上两天就放假的节奏吧创意工坊 0
在陪家人看春晚，这杂技男主角的衣服怎设计理念是？ 0
身价数百亿的贾跃亭：被传冻结十二亿却成新闻贾跃亭一个不惑之年个性耿直的山西汉子。 2
有群众反映你天天跟水水搞你们3个我统统休掉 2
而如果你从岳庙过来，那走地下通道过个马路就是。 0
赶快私信我们或拨打报名热线13810314645，进行抢位吧 0
提前做了一些攻略，我们去的时候不是节假日，人不是很多。 0
据外国媒体报道，今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了苹果公司的总部。 0
TheBeatles、TheRollingStones、Queen、SexPistols、Oasis、Adele 0
现在报考公务员的职位，不仅是为了能有个金饭碗，今后衣食无忧，还能为终身大事增添价值砝码。 0
吃喝惠州:果然，惠州小伙拿金牌了。 0
风中飘过一朵哭泣的云，撕扯着六月的鳞片。 2
丹霞山境内有大小石峰、石墙、石柱、天生桥共计680多座； 1
三分之一是太平天国的部分，三分之二是近现代馆。 0
漓江像一条青绸绿带，盘绕在万点峰峦之间，奇峰夹岸，碧水萦回，削壁垂河，青山浮水，风光旖旎，犹如一幅百里画卷。 0
哈哈哈，在这苦逼的时刻我也忍不住仰天大笑了三声 2
晚上住在南山，早晨来看南海观音，在排队等待的时候看到海上日出。 0
mountaintop就跟着一起来，妹妹对面唱着一支甜甜的歌。 0
不出意料，公园里面很多闲逛的人，风景刚好而已。 1
位于赣江之滨，门票50.现在楼体为1989年重建。 0
恩自己留着看看以后我就是个无根的小孩了。 2
创意工坊:星巴克的粽子又出品啦 0
自己一个，我爸还要过生日……那不又一个了 2
千万别坐等，万一明早才来，岂不你公司把你开了? 2
大年初二晚7：40北京卫视，让我们共同感受吧 0
7、两个B型血的人生出的孩子是2B的吧？ 0
起初看成了本市……心想我们的领导干部终于醒悟了啊 2
邓苗1997:请输入用户名李敏镐 0
?quéromántico???今年我们久别重逢，去了四川的色达和稻亚。 0
在路上，驴友们一起过来聚聚过节，吃粽子。 1
就是這雪般的皮膚藕般的手，寫出千山和春晚，就是這貪吃貪聊的主兒誤了飛機，活該 0
你是问中学生还是某些人？中学生是，某些人嘛，你懂得 2
快来吧，还有一期，敦煌这个场太有感觉了 1
看奥运会乒乓球男团决赛，张继科vs.朱世赫 0
右子:转发微博陳俊豪JH看到我和刘心lx在BTV网络春晚上 0
你在杭州？这张四角的隐形是后期处理还是拍出开的啊？ 1
PKUGerald:这也是奥运会纪录啊 1
据鸟叔官方微博消息，博主将于今晚抵沪 0
六月聆语:郝向阳有羊：转发微博。 0
曾为贝克汉姆做过脚部手术的主刀医生，认为刘翔完全有可能参加2016奥运会。 0
嘿嘿今天兔爹来接，车上备足干粮饮料，准备持久战 1
晚上我去贝贝买咯个肉松面包哦。明天早饭。 1
阿薇薇虏松牢饭吃一生:TBBT那个太押韵了 0
真的是这样，蓝天白云，牛羊遍地，来了便不想离开。 1
珍宝馆外有个餐厅，建议去这个餐厅吃个午餐。 1
一号Loving:孩子就是大人惯的 2
汤辉摄影师:刘璇汤辉摄影师奥运看我们的 0
洋葱华晨宇直通春晚备播版播放51 0
我听到西歪这只狒狒yeah:hahahahahaahhaah!!!!!!!!! 1
房子里多是民清时期的科普，服饰啊，人们的生活啊…… 0
五、端午节：6月22日至24日放假3天。 0
看表现吧这年头潜规则的事情很多，你懂的 2
Canterbury-unique:StyleThings在伦敦奥运会的开幕式上你被这个叫 0
怎么这篇博文前面写的是刘庆柱，后面就变成了刘卫东？ 0
但由于必去景点，每逢节假日暑期，人满为患…… 2
日前一段现场视频在网上曝...播放18 0
囧囧我记得你的只是当时没找到你的名字真的 2
韩剧疯子:转发微博MwaveOfficial 0
好事多磨，我买的玩具快递了4天今天终于派送了 1
胤禛还是王爷时候的家，当了雍正皇帝后，变成了一个祠庙。 0
逛了天安门广场，往前门步行街走走，坐上铛铛车，找找这个城市的记忆。 0
正视历史，无关政治，以一个台湾人的角度看看这世界 1
非节假日去了两次，在体力可及的情况仍然未能看完全城。 1
Oasis，Radiohead，PinkFloyd，Coldplay，Muse，TheRollingStones，Queen，Adele，Blur....甲壳虫前主唱保罗·麦卡特尼的HeyJudequot; 0
没去过大足石刻，但是曾经去过大足若干次，找不到点击的地方。 0
目前调整力度还是不够，风波远比我们想象的要大。 2
哈哈哈，您慢慢乐着…我睡了，明儿还得早起呢 1
看到前面的雪山了吗，那就是长白山的主峰了。。。 1
五色海（藏语名为：木底措）位于牛奶海上方，仙乃日与央迈勇之间。 0
曼听公园感受少数民族文化，看看哈尼族的长桌宴，看看湄公河流域各国的民族风情舞蹈，放河灯许愿，大家一起围着篝火跳舞。 1
那你什么时候呀？部门的帅哥起个模范带头作用呗 2
转天早上科普讲师会带大家到不对外开放的鲸鲨馆顶层，讲解海洋知识，并有触摸体验。 0
真想待在这里生活啦，不过LULU是不可能滴 1
香格里拉是迪庆州的一个县城，是迪庆州行政中心。 0
滕王阁是十年前到南昌出差时，客户领着去的，已经没有什么印象了，只记得当时买了本滕王阁序的拓本。 0
adfwyreyuaaslffohGOQGOJPJPOjPJO; 0
此次表演为校武术队建队27年以来首次专场演出 1
沈凌:如此分裂的两场表演，确定不是两组人吗？ 0
呃…我发完才发现我再也没有一个礼拜了哭 2
cpu是1g的双核hummingbird4.3寸SPA大屏幕130万前置摄像头蛮给力的配置 1
你再有文化那文化也不是属于你的，你是一个中国人，拉二胡吧 2
木有办法，现在公众的维权意识谁也消费不起啊 2
所谓五色海，据说由于光的折射，会产生5种不同颜色，我是没看出来，不过海子因为下面的水草看起来象是有网状纹路。 0
深夜的京城安静极了，沉沉雾霾中只有拆国庆灯笼的工人和洒水车在工作偶尔驶过的出租车压着路面的水哗哗哗到我跟前减速，我都坚定的摇摇头拒绝，它们又哗哗哗的离开喜欢这种朦朦胧胧感觉下的散步，并且今年的雾霾没有去年那种刺鼻的气味，想来毒性也会小些吧 1
现在擦头费涨价了你怎么也得让我赚个起步费吧 2
sosowoods:转发微博杨澜访谈录 0
2、晚会场地征集（能容纳500人及灯光音响设备）； 0
刘谦来了0:官方............. 0
那你帮我网上叫宅急送……前提是你支付宝先埋了单 2
位于西安老城区的中心位置，是西安的标志性建筑。 1
那一生與那一世MwaveOfficial 0
韩老师人在何方啊？越来越多的台湾同胞加入市集啦。 1
中朝界碑就在旁边，踏一脚也算是来过朝鲜了。 1
似乎没有购买简体版的理由了，本来已经准备去买了 2
看彩排时我们贝嫂穿的是什么 0
这姐的要求已经疯传了一阵子，不敢苟同，无可评议。 2
一个自己的女儿，一个姐姐的女儿，美妹吧，哈哈哈 1
翼达人房地产报道闫少军移动互联-东信曾宪东合肥万科信地城市广场官方微博中海原山华邦置业-翟伟 0
南多酱:呃..四川手机报 0
Silence月牙玫瑰:派乐粽西班牙瓦伦西亚海外交流中心瓦伦西亚PAELLA和中国粽子结婚，会生出什么样的小孩？ 0
那些人拦道堵车到底是什么原因使他们做出这步？ 2
靠，黑猫警察下面的，不要问我黑猫警察是哪个。 2
Hey秋秋:Ohnonononono。 0
那天我梦到我高考作文没写就交卷了，吓醒尼玛 2
相对来说商业比较发达一点，客栈选择比较多。 0
当时我们只是远远地观看，但有几个小伙伴跑到正下方去了 0
前门，位于北京的中轴线上，离天安门广场不远。 0
这是闹哪样啊，那谁谁呢，怎么谁谁又跟谁谁了呢。 2
你送我个镜头。。。你让我怎么拍我就怎么拍 2
在我国自古流传的借贷体系中，大家都把同情的眼光帮扶的姿态投向借者，认为贷方就是值得怀疑，另有居心的。 1
但其实除了西洋楼景区那里有一些断壁残垣，尤其是大水法，其他地方和别的公园差不多。 2
小小的怪表情还真的是多哎哈哈哈表情帝 1
乐视危机波及酷派遭银行起诉要求提前还贷8000万乐视资产危机波及旗下的国产手机制造商酷派，遭平安银行起诉，要求提前还贷8000万。 2
额?也认识洪茂?学校真小真小敢问你是边个? 1
紫爱Anny:李小龙截拳道会所 0
天下之秀，聚聚此山，山上山下，各有特点。 1
蒙锥克山，1992-2013，还是21年前那个场地。 0
10月22日，2014国家公务员考试考生报名环节进入第七天。 0
随着央视蛇年春晚语言类节目终审结束，语言类节目基本成型。 0
我今天回去看看还有不，有的话周末给你带去 1
嗲今天已经有3个人和陈兜兜小朋友同月同日生了。 1
去过泸沽湖回来的人再去翠湖公园，肯定感觉很一般啦。 2
所以可想而知，前门这也是属于老北京的一部分。 0
向王珞丹提问：丹丹請問你上春晚有唱歌嗎? 0
P.S有些大研古镇里的商品在这里价格极低 0
在来今年最后一条我家力宏二哥的春晚照,独家哦! 0
英国一名政府发言人表示，内政部对个案不做评论。 0
但仔细想想，如果没有发行债卷或者IPO之类的存在，资本市场也得不到如今的发展。 1
北京时间7月28日也就是周六凌晨4点2012伦敦奥运会开幕式有人看吗？ 0
不满18周岁禁止入内:开始不确定了 0
原文评论[281]转发理由:乐视已经无法控制负面了，融资渠道基本熄火了。 2
(credittoalwaysbearealcassie) 0
阿诺摄影苹果教主:周杰伦胎专卖店 0
真的煮的啊？哈哈哈龙哥不是一直心向师妹么 1
然后就是稀里哗啦的Wuliwuli.何必呢? 0
撷芳主人:面条中国考古网 0
-PoweredbyDiscuz! 0
昨天晚上我加班到12点多啊明天也许还要加班 2
这是她的叶子喔，花花有得。逆光角度米拍到捏， 1
不知道是不是因为时间有些急，没来得及了解。 2
是当年女孩和四重奏的胡吗个吗，好久没听到了 1
啥时把菜单快递你单位，顺便么也好为我们做做广告。 2
贝克汉姆和吉格斯那两个绝对是经典之作。。 0
天其无肠:哥还醒着呐，这比赛比春晚者得一看。。 0
这样的心情,没有看到那个画面的人不会懂.... 1
经历了9个小时的车程，终于到了高山湖泊赛里木湖。 1
那就说定了你等我电话哪天我不加班就给你打电话 2
这是什么台的什么栏目啊？以后看电视跟你学做菜。 1
是的，那时这部电视剧就拍出了现在的状况。 1
压箱底的被翻出来了[偷笑][偷笑][偷笑]? 0
danielzero:转发微博。 0
回复探雅:我也这么觉得，来个布鲁斯吧 0
国家公务员考试报名人数10年间猛增近42倍。 0
正门那边有区域是不能照相的，只能从侧面拍 2
一群70后举行红白歌会，是在办日本的春晚么？ 0
绝对的道不同不相为谋……那样是不用说太多 1
在规定时间段内参观，放行进去先领参观证贴在左胸。 0
LMH寄不出她的梦:某hi[设计对白]听说你这次上了春晚？ 0
想跟你说些什么，又找不到切入口北京此时的雾霾已经到了丧心病狂的程度，以我这双具有超绝视力的眼睛也只能勉强看到路边二十米外昏黄的路灯 2
就在当月，贾跃亭开启三次减持套现，共获得超过117亿元现金。 2
为啥不是曼联？因为离伦敦的家比较近？ 0
雍正还是四爷时的府邸，还有乾隆大帝也是在此处出生的。 0
聽到相和歌就跟著唱了碧空外文化部春晚刚落下帷幕。 0
如果会的话应该马上微波有通知的，貌似不会吧， 2
那个姿势如同坐着的僧人面前有只飞蛾，站立的僧人替他双手拍击一般。 0
转发了TiTi-聖濠鍗----T神----的微博:章建平说，当初我投乐视网就是看在这么多傻散一致看好，人声鼎沸，生态大法前景一片光明，才低调入股。 1
哇，180还矮呀，童鞋介个已经高于平均海拔咯 1
早上9点多从顺德大良出发，开车到那里差不多11点。 0
7万平方公里，是我国面积第三、世界面积第四的沙漠。 0
搞不懂搞不懂。我们在吃烧烤了，你们豆干烤没 2
进入古镇来到村口，恍惚中仿佛来到了江南水乡。 0
哎呀我的大牙这几天老疼气死我了哪天有空拾到拾到 2
老少皆宜男女通吃，高富帅与屌丝并存，海内外与古今共享 0
在广场上和巡游后的角色扮演演员们拍了照片。 0
为嘛这对男女每次不是在饭桌上就是在去饭桌的路上…… 2
呀。这个你也会啊？之前有人做的是罗志祥的呢。 1
嫩们两把老子才拖牵走一张而已咯。小意思嘛 2
所以你不趁此做一些平时在健身房不敢做的事情吗？ 2
之前一个不是很商业化的地方，也变得那么商业化了 2
歇歇心，听听鸟语闻闻花香，只有回归自然这就是茗牵原生态，娃娃鱼的栖息地--我心安静处 1
正直的怪蜀黍:万事如意，马年大吉 0
浅水湾，就是所谓的富人区，就是一片沙滩，没带泳衣，就在沙滩上走了走，感受感受就回去了。 0
来了北京之后不顾一切的要求雍和宫看看，结果去了才发现，竟然变成喇嘛庙了。 0
八云零为米歇尔活下去0:卧槽 0
花儿朵朵官方微博:看直播，请猛戳! 0
我也到家，只不过下雨了，我下车后狂奔了一段 2
四方街，位于丽江古城中心，周围小巷通幽，据说是明代木氏土司按其印玺形状而建。 0
原文评论[475]转发理由:理性投资孙宏斌 1
登上滕王阁，遥想落霞与孤鹜齐飞、秋水共长天一色的昔日时光，一篇滕王阁序一座千古名楼。 0
你不建议他们把照片放上微博，让你红回海南岛么？ 2
他怎么还忘不了当年--面对现实吧他就这样了 2
你以为步行过红绿灯就安全吗？不守交规的大有车在 2
VictoriasSecretquot; 0
哦，昨天还是MichaelJung的30岁生日。 0
GeekPark:OhMyGod～ 0
幸福劲松:转发微博网络新闻联播 0
好像有一年国庆放烟花，N多人去，挤死了........... 2
狗狗右眼貌似有病变，可能是被遗弃的请发现人核实 2
今年春晚共有39个节目，歌舞类节目占了大多数。 0
直通春晚将掀巅峰对决看火星弟弟能否秒杀蘑菇头131113直通春晚将掀巅峰对决看火星弟弟能否秒杀蘑菇头131113播放181 0
通过关联交易做大上市公司规模，套现数百亿 2
Samworks:边陪老人打麻将，边瞄了几眼春晚。 1
经了解，此次火灾是楼盘施工工地工人燃烧泡沫所致 0
呜呜,我也不在现场.只能看着他的照片流口水. 2
Dreamyore:經紀人李文偉。 0
清康熙三十二年(l693年)，成为皇四子胤禛的府邸。 0
看来不能节假日来长白山，不然会被人挤死。 2
路过全家州（浪石对面的一个村子）以后开始有一段山路。 0
你一个人看两场啊？很累的，留着我回来陪你看 1
华军，你就别凑热闹啦，你连谁是蜡笔小新也不知道 1
买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。 2
终于开始了。就是浙江卫视也在直播发布会 1
我很有爱滴，这个小家伙就是上帝赐给握的，天降奇猫 1
十五舍与九舍之间，你发个短号给我我打给你 1
兰柯燕ooOo氣萢oOoo偽文藝 0
原文评论[14]转发理由:回复天马行空幸福53770:没什么说的，我以前说过：投资做好最坏的打算，也就是即便老贾破产了，股权易主了，上市公司这块资产目前市值还是值得拥有的，何况老孙已经进来了。 1
邓紫棋IfIWereABoy 0
李炜刚刚开完天娱公司年会，又赶到2011湖南卫视春晚彩排现场。 0
这是管理者的责任，大头全让旅游公司给赚走了，没理由再让我这个旅游者来买单。 2
就是就是让刘总休了她找一个能生的啊 2
在西湖银泰这边，这个车常常停这里，有空来看看呀 1
喷嚏网铂程:转发微博评论员李铁这两天由于春晚，有关文革话题又起。 0
澄迈在线网澄迈中学广播站橙邦澄迈联通微博 0
还有旧时的列车，一次好像一块钱，带你逛前门。 0
六地方法院曾多次冻结乐视系资产国家企业信用信息公示系统显示，乐视影业（北京）有限公司有14笔司法冻结，除了今日被媒体曝光的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院。 2
以前很多外国驴友去，现在越来越多中国人去了， 1
南京总统府是南京的标志性建筑，这是国民党统治时期的核心。。。 0
北极村其实不是最北的点，最北的点在北红村。 2
我们到的时候就有一辆CRV陷在沙里出不去了。 0
Dorothy丶丶:情非得已李敏镐 0
从中山陵景区回城的路上，去转了一圈，一个多小时的时间，经历了短暂的历史。 0
现在的社会，有些事情不是你不肯就不会发生 2
14日看了你们家老林的采访，真的很有才 1
国家统计局合川调查队业务科室科员quot; 0
宁愿被追尾也不闯黄灯，驾照没了也就把饭碗砸了。 2
JamesBlunt、伊莲娜、EXO、吉克隽逸等舞台下有什么不被人知的另一面？ 0
面窝真是太久没吃到中间有脆皮的那种了，哎 2
Sam張德興batman2012青岛同城会 0
啊你家狗狗丢了现在怎么样了找到了吗？ 2
我才刚冲完凉头发还没干呢晚安咯00 1
虽说走马观花，倒也看了2个多小时，学到了不少东西呢。 1
berry572：难道不是电子机票？ 0
可是，如果再谈一个就拍板了，又该怎么办呢？ 2
胡之良眼镜蛇肖楠bass刘君利歇斯PowellYoung 0
③虽然易到资金问题解了，但很可能结果是乐视失去了控股权，也?? 2
CCTV天下足球2013告别的年份～～ 2
光迅科技、万泽股份高管被要求接受监管谈话； 2
老婆啊下周周末来哇？方丽等到你来聚的呢 1
原文评论[930]转发理由:谁能斗的过人家银行，哪个银行不精明，看你公司强，随便贷吧，额度尽量大，利息跟着大，看你公司不行，该封锁的都封锁了，就怕你墙倒猢狲撒 2
这里原是600多年前来元璋招降陈理后为其建造的汉王府。 0
我敷了个面膜，没干呢，又到周末，却总提不起劲儿 2
张亚鹏来自石门仁者老赵飘零燕儿飞阿飞乐居刘朋曼特琳石门老尚潘潘VS兔兔菜石家庄买房 0
从阿拉善盟右旗到额济纳600多公里，就是号称沙漠珠峰的巴丹吉林沙漠，沙漠的边缘就是额济纳旗。 0
罗布林卡出来我们坐公交车到拉萨城另一头的色拉寺看辩经。 0
古德寺关门的时间夏天是五点哦，并不是六点… 1
大兵啊柳岩演员玛丽演员王宁这几个人在一起算不算混搭？ 0
不知这台晚会花了多少钱，往年的部委春晚又花了多少钱。 0
8hoursofsleepanight; 0
Caballito:就是這個女人丫 0
GerhardHaderer·图 0
她唇膏的颜色是不是和我涂的那个很像哈哈哈 1
艾建萍關伊雯葡萄酒世界逍遥妙妙鱼超凡的力量Tracy我不是领导墨城岭梅米多天使快乐的牛虻ll帅帅贝克汉姆海石花wnsilencewhere 0
你来上海陪我骚咯，我这边没人陪着我周六出去骚啊 1
今夜很多人会无眠，在等待奥巴马连任的宣誓演讲。 0
觉得既然选择西安，就会去看看的景点之一。 1
我也在看，现在那男的一个人三种声音也蛮行的 1
什么是人家的地方?上海是谁家的地方?你有产权证吗? 2
各地律师，纷纷声援，最后提前释放，事件暂时了结。 1
LilianSoong:阿拉反正伐窺額，伊拉嘛反正也無所謂額 0
历代流传下的端午习俗有很多，吃粽子、挂菖蒲、赛龙舟、逛公园…… 0
这里夏天会是花的海洋，只是我来的季节青草还没有发芽，不过也别有一番滋味。 1
如果他还在，给我带包原味瓜子回来，或者开心果 1
靠，哪有功夫宿醉，就是一部工作的机器人。 2
多印点钞票就行了，这么多年了不是一直这么做吗？ 2
现有院藏文物26万余件，其中珍贵文物5万余件。 0
雍和宫看名字就应该猜得出它的来历，它是雍正在登基前的住所，后被他儿子改为了供佛的地方。 0
陆家嘴和外滩隔江相望，是上海的地标，也是上海的银座和中环。 1
猫间喵喵:十五六岁有啥心境不心境的。 0
夏吉巴芒:屈啊冤啊???屈冤啊 0
[南京大屠杀刚解禁照片](不转的给爷滚出中国)。 2
老亲，我今天回北京了，下星期回来，回来见嘎 1
看见了好几只猫，其中一只在我蹲下的时候，噌的一下就跳上了我的腿，我还抱着拍了几张照片。 1
李哲JasonLee:为什么上班，pptv就笑了？ 0
哈哈哈，算拉比个任务你，霖下个星期几食饭 1
北京运通兴恩一汽大众汽车4s店: 0
薛蛮子:转发微博手机微博 0
据报道，7月12日，菲律宾外交部就南海仲裁案裁决公布一周年发表声明。 0
原文评论[8]转发理由:回复濛濛8888:蹭热点怎么了，还不能蹭热点啊？ 2
buffy徐静:我还记得那时她边比赛边喊日语。 0
Lemonlyang:呃(⊙o⊙)… 0
我靠我妹夫来上海，你做妹妹的咋不告诉我 2
烈日炎炎的夏天，湖面上荷叶绿油油的，一片连着一片； 1
老妹你明不上班么十四号咱们一起休啊想想干啥去 1
天啊，龙崎小朋友也在等啊，侬明天不上课了啊 1
是历史文化名城苏州的标志，是旅游者到苏州必游之地。 1
清者自清，浊者自浊，方舟子不过是哗众取丑。 2
恶性循环，睡不着已经很累了，还得坐早操不是更累？ 2
个人认为，站着的应该是攻方，坐着的是守方。 0
比起天涯海角，南海观音还是非常值得一看的。 1
超前9801:回复龟兹仙子:嗯 0
但看看公交专用道上的非公交车，长安街禁左转处左转车，有几辆是消防救护车？ 0
张凡Sara:mayjaneMostWanted欲望清单 0
这是很久很久的照片，今天看到拿出来感叹一下 2
姐你这张照片充分诠释了什么叫食色性也 2
在香格里拉，真的是早晚穿棉袄，中午穿短裙。 0
-1nsomnia-:卧槽。。 0
香格里拉，是迪庆藏语，意为心中的日月。 0
果子才不是煎饼:回复彩8中男海:又来? 0
哎呀，我们真是心有灵犀，我的晚餐也是火锅 1
位于大兴安岭山脉北麓的七星山脚下，纬度高达53°33′30″，与俄罗斯阿穆尔州的伊格娜恩依诺村隔江相望。 1
乐视12亿资产被冻结了，那以后吃薯片怎么办啊？ 2
ThemottofortheLondonOlympicshasbeenrevealedasquot; 0
原文评论[3]转发理由:哈哈哈哈、怕死的银行、这个可以告法庭的么？ 2
2003年8月3日，2008年北京奥运会会徽中国印·舞动的北京，在北京天坛祈年殿发布。 0
诸子歌:杭州万科央视新闻 0
故宫的历史是多方面的，国家的建筑的文化的。 1
原文评论[10]转发理由:信用卡是银行的，信用额度也是银行定的，银行当然可以降低信用额度。 1
去与不去取决于你的旅友等级多高，装备多好。 0
王俊allen:过年前董蕊:玛雅 0
如果雾霾是重度污染的话，我将不得不放弃奔跑，也就是说大家就会有高端大气上档次的照片欣赏了 2
还真不关少林，每天与游客相伴的和尚，也不关佛祖 2
贾跃亭豪宅成办公场所律师称此举违法贾跃亭近期被爆在洛杉矶拥有数栋豪华别墅，乐视汽车则否认这些豪宅属于贾跃亭个人财产，而是其在美国第二工作地点和会议室，但洛杉矶律师分析称，住宅改商用，违反城市法规不但会被罚款，还有可能坐牢?。 2
买了两日票所以我们第一天吃完午餐才慢悠悠的过去的。 0
会前她告诉温哥华太阳报的记者，她的马金酒果汁已经将她送去医院三次了。 0
他给我的感觉并不是在景区里的怎么一个古城，而是在古城里面的一个景区。 1
此次也是东京继1964年第二次当选奥运主办城市。 1
eternalflameMayday: 0
张泉Baidu是个智障，Google则被打残，中国别申办奥运会了，申办个网络残奥会吧 2
等我内地的活动你们不来地我和你们机闹 2
张优ayoyo唯美经典语录大全干露露母女酒店私拍视频第二弹 0
哎，兜里还是空的，等我俩再凑个两三年儿吧 2
-Yif：可是我穿帮了怎么办（扑 2
啥时候贱银和我吃个饭啊哥们换车了赶在那个贱银之前 2
竟然给我发出去了，你有种，别让我拍到你。 1
请你看电影啊，顺便给我看看我是不是心理变态。 2
绝对是我们城管今天我们还有队员被打伤了。。 2
看看僧人的辩经，好好的地方，不要周日去哦。 1
先把该收的钱收了，在里面就好好玩吧，不会再坑你的钱了。 1
四大名楼之一啊，做为南昌市标志性的景点之一。 1
别宝。你知道当年有多少少女想得到我穿过的袜子吗？ 1
绝对的良民。据说因为是最近严打枪支管理。 2
挖色镇,洱海东一小镇,若环洱海游可到小镇看看. 0
从香格里拉出发，开车不远就上山了，在一个拐弯处就看到了纳帕海露出了全貌。 1
到，12点半深南新洲封路，看来胡总真驾临了 1
19号的，跟我的档期冲突了。你跟我的经纪人商量吧 2
aytura:转发微博英式没品笑话百科 0
NowhereManIan: 0
什么都关，ins关了就算了，草泥马的连外网特马的也关了让不让人活 2
哎，衰死了，有人坐了一站路就停到这了，哈哈哈 2
虽然早已没有太深的印象，但却是我旅行的起点。 1
超牛ande哥赵本山赠给刘翔对联一副：上联：赚了八年广告费； 0
混入只是个表面的照面，围脖可是内心的啊 2
现有农户407户，有乡村人口1905，其中农业人口1898人，劳动力1077。 0
那我是不是还要叫电工来给我们寝室装个功率大点的电表 2
春晚视觉2011春城晚报今日部分版面。 0
YourNot你不在:转发微博。 0
难道你忘了我天天把你扔出去再捡回来的日子 2
boiceDecember→→（￣へ￣） 0
那是因为李嘉诚都是自己赚的钱，他的负债率很低很低，而王健林、贾跃亭几乎就没赚到钱，都是欠的银行负债，债务规模太庞大了，他们将银行的资金贷出，变成自己的资产转移到国外，这就是非法转移了，所以他们跑不得，要跑先把负债还上。?? 1
昨天那个会应该是你来吧？结果来了你老板？ 2
莫日格勒河就是您呼伦贝尔总能看到的那条弯弯曲曲的河。 0
有没有想过日本人砸madeinchina你们会什么感觉？ 2
循着斑马线，转过街口，来到总统府左侧路前。 0
滕王阁上望过去，颇有一副上海浦东的感觉。 1
国家游泳中心被称为水立方，位于北京奥林匹克公园内，是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。 0
满城汉墓:[中英文本]，定价180元。 0
海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。 1
(提示：画面来自央视，声音来自韩国MBC电视台) 0
是的，三星制造了intel和ARM的chromebook，但是电池寿命呢？ 1
ADxingxingPingXJ: 0
我……我的人生已经跟古牧分不开了，我发现 2
长白山天翼张殿武张文婷围脖长白山天翼方红 0
嗯。。大老远的跑来看我一起吃的海鲜烧烤在我家这里 1
禚洪梅:今年英国的奥运会也太乌龙了 2
从飞往三亚的飞机上，看见三亚的第一眼的就是南山海上观音。 0
去有海的地方,再穿上一条长长的裙子,裙舞飞扬很美的 1
2011年那时候的门票隐约记得是60元左右...陪父母一起去看的。 0
上大佛摸脚趾吧，我是没摸，因为不信佛还是不摸了。 0
吼吼你挺有经验啊?你有时间得教教我啊 1
原文评论[39]转发理由:下周回国贾跃亭。 1
，张玉霞将现场为我们重现邓丽君天籁般的声音。 0
桃花在哪里啊，桃花在哪里，桃花在那小朋友的院子里 1
石榴苑北蔡家园北蔡青年浦东社区 0
明明在家，如果粑粑穿洞洞鞋，岂不笑死人了 2
SolomoneCavilliGary梁吉勇: 0
英国MOOC平台Futurelearn.com首门课程本周上线，课程THESECRETPOWEROFBRANDS由东英吉利大学提供。 0
乐视12亿资产被冻结老贾其实挺不容易的一个人的，乐视濒临倒闭，我们不能一遍讨伐的声音，一个企业难免有困难的时候，乐视视频，多好的客户端之一 1
里面有对滕王阁的历史介绍，对南昌及江西的自然景观和人文历史的介绍，还定时有古装表演。 0
坐在人工竹筏上，江风拂面而来，两岸的风景轻掠而过，居然想起惊天洞地那步电影，喀斯特地貌的那些岩洞中会是什么一个世界呢？ 0
CCTV5客户端及乐视体育均会直播本场比赛。?? 1
这个被当地藏民称为神湖的地方，如今就和我们近在咫尺。 1
在规劝一个最爱的人自杀，我抢过去全吞了。 1
活在DANG下TreasureMrK140109环球春晚 0
杨益民等：绛县倗国墓地铜簋的残留物分析，华夏考古,2012,(03) 0
某人表示比窦娥还冤!就算不跳进黄河也洗不清了! 2
老徐时评:每2个月一次，在外地或国外的恐怕有难度 0
江南水乡，周庄内还有很多表演可看，美食也是很江南风的。 1
一临权益部:南昌大学麻醉121团支部南昌大学一临学生会南昌大学一临学院团委一临2011级南昌大学微博汇 0
紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。 0
那是糖耐，是24周做的。这个是唐氏。不一个概念 2
更了想睡觉的fion『图图』111108f(x)成员 0
相比大研古镇，束河古镇的四方街在规模上不比的上。 0
那个么，是五年来的最高点，哎，可是我还是很苦逼 2
估计你已几年没去了吧?现在可是大变样了呢 1
是的，当初我已尽了力，但是命运不由我作主。 2
英国开刀主治医生认为刘翔完全有可能参加在巴西里约举行的2016奥运会。 0
这次的主题是芝士下次我已经约再吃小吃货 1
芒果SEA:高中时候逃课去看流星花园好像还是昨天的样子，…… 0
孙布尔MCjoker:自个儿写的…… 0
只能说明我们学校宿舍实在是不敢恭维... 2
干麻把我的车拿去给那么多人看哟旁边还没写请误触摸 2
softwar瀧澤純哉雷朋眼镜!! 0
当年北京奥运会开幕式那天地铁通宵运转的哦 0
奥运会上各国代表团队服争奇斗艳，有人发现这些服装很像某些食物，于是就有了这张舌尖上的奥运队服。 1
第二次因为去的时间晚了，停止售票，便到1912喝下午茶，月亮升起，夜色阑珊，步行回酒店。 0
21日夏至，西瓜抱起，海边走起gt; 0
大峽谷門票二百塊一個人，包含一百七十塊門票和三十塊景區交通，學生票一百一十五一個人。 0
两分钟前，我让我老公去给我买烧烤去了，哈哈哈 1
昕0921:转发微博江苏卫视 0
我们坚信，企业层面的去库存去杠杆和金融业的稳定发展，经济将迎来理性繁荣。???? 1
去的时候还没有网晚上停电咯感觉像一夜回到解放前。。。 2
走在香格里拉的街头，真象进入到别一个世界。 1
太阳落山后再从半山腰徒步回江岭村内的客栈，吃农家饭，休息。 1
我的也没了、、、我经常还有发的微博不见了你有么 2
郑中校服啊个男主角甘似我地个班长噶。求证下 2
小贝，你人生中的上半场走完了，下半场，我们依旧为你督战。 2
不同的是当年贡院考上了就是官，现在国考考上只是个吏。 2
面积0.7公顷,现代冰谷下伸至湖畔,雪山倒影湖面,呈现奇幻的色彩。 0
漫步在总统府，一直有一种错觉总统府的整体风格像极了中山装 0
踱步穿行，洗洗摩挲念想之于历史的种种，还蛮有感慨的。 1
張學友雲南歌迷會:张学友全球粉丝联盟 0
看两江汇流的地方，一开始还天真的以为是个门。。。 1
8月3日晚22点，将进行本届奥运会羽毛球混合双打金牌赛。 0
日落时分，在千岛湖畔陪着我的小伙伴静静的等待太阳下山。 1
这座巴洛克式建筑在1919年建成后，一直是日本台湾总督统治的象征。 0
原文评论[13]转发理由:目前过河拆桥乘人之危的有:平安、招行和建行，哎，银行系统就是这个样子，深化改革第二步就轮到他们了，现在是第一步，但银行似乎用不着别人改，自己先自杀了。 2
奥运会再曝奇闻开幕式中途日本被带离现场 0
我还回想着萨爷爷宣布2008年奥运由北京举办的场景呢! 0
乡音专场：6-22「海外秘方」李隽轶、龚佐明； 0
丁德龙的纸牌魔术十分特别，他让纸牌围着自己旋转360度。 0
木有事、明天去咯听说海峡都市报还送了几张票 1
上次去的时候，有形象气质神似的大叔剃了光头在门口提供合影服务，太有商业头脑了。 1
戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊biubiu的冒血啊 2
138job陈其力:[祈福]太突然了。 1
VogueAustraliaSeptember2013: 0
在这里我们看见了原始森林，天边牧场和珞巴族人生活的小屋，还原了珞巴族生活狩猎的场景。 1
[2]1996年10月，在云南寻找香格里拉的考察启动了。 0
最新出国知识大全从王健林到贾跃亭：中国企业家为何纷纷转战海外市场？ 2
艾兔兔2800745225:absen-li艾兔兔aJ分享图片兔兔的端午节 0
南海观音的门票是150元人，不含园区电瓶车和素斋。 0
所有景点您选，所有时间您定，全程越野穿越草原。 0
1992年2月份去过，那时重庆还没有直辖。 0
疆进酒:June11,JiangJinJiuandFriends! 0
我一直以为中欧没有学生宿舍。食堂怎么样？ 2
土匪SAMA是海之少女:真相…… 0
老子捡到碎片了明年就不用上班了撒，搞起搞起 1
WillLiang:我今天还一大早跑去你家店ne 0
张艺谋的北京奥运会开幕式，对于观众来说，他们的反应应该是啊 0
6月19日国奥与阿曼的首回合主场0比1落败，使得国奥本场比赛没有任何退路可言。 2
日据时期的总督府，现任总统的办公地，巴洛克风格的大楼。 0
靠礼拜一到啊。到了给我打电话啊。我接你去 1
雍和宫为喇嘛庙，因此与承德外八庙有异曲同工之处。 0
真的是她吗？我最后一次跟她对话是猜她，但没回我 2
公司新闻：1)康得新：控股股东拟增持至少5亿元，三机构席位抛售逾1亿元； 1
现在都玩精了，都开个金融平台吸金，可惜乐视玩崩了。 2
春晚竟然揭秘了MatrixLevitation 2
步行街两侧全是老字号，大栅栏、鲜鱼口、杜莎夫人蜡像馆、全聚德等等。 0
选教授我们家教授在地球不到2个月了。 0
以前是二环内不能放，现在是全市范围了吗？ 2
离得开的终究会离开，离不开的永远离不开。 1
对。对。我知道了部分猎人的结局，我桑心了 2
有媒体称贾跃亭夫妇及乐视三家公司12.37亿资产被法院冻结，这就很麻烦，一旦法院查封，要解封就很麻烦，一旦一家公司采取法院查封手段，其它的债权人就会被迫赶快跟进，因为谁抢先谁有利，这就会对乐视造成很大的打击，容易造成多米诺骨牌效应，这是任何人都不愿意看到的。? 2
培培Julia今天最后一天海派春晚的录制现场 0
我家电视乐视的手机乐视的等着我的乐视汽车呢 1
珠海长隆海洋王国位于珠海市横琴自贸区，毗邻新建的澳门大学。 0
Juliezhu:介孩子们太有想法啦 1
TzungTzu(traditionalchineserice-puddingzongzi)粽子； 0
灵山大佛坐落于无锡马山秦履峰南侧，1997年建造而成至今～。 0
哈哈哈灬对呀，你在中国就过的美国时间，怎么会灬偷笑 1
我没看到你这条评论，没看见，没看见，没看见 2
劳动节（4.29-5.1休，4.27、4.28补课）； 0
牡丹厅位于豳风堂东侧，鹰山南侧，建成于1908年，是一座环形的长廊，南北两部分的长廊合成一个圆形，长廊南北各有一个方厅，圆形中心曾经有一个玻璃厅，后拆除。 1
麟儿他爸2013年CCTV网络春晚播出时间表烫手出炉 0
我记得前两年创业板大牛市之时，乐视的老板贾跃亭减持套现了100多亿，这可是真金白银啊，你说这笔钱拿在手上做什么不可以，国内哪一个富豪手上有这么多现金，多少人眼红的。 1
晚上的布达拉宫广场上有喷泉表演，然后水渍会留在广场上，倒映着布达拉，美翻了。 0
200米蝶-焦刘洋破纪录,夺得第17枚金牌。 1
胡教授胡荣铭-king春晚开始了，今年准备陪着媳妇好好看场春晚 0
「微信搜索：like0755深圳全攻略」 0
天哪我以为是谁呢以为微博中毒了给我乱加人的呢。。。 2
请问我是否又多个职业了，婚姻调查监督员! 2
建行又不是开慈善机构，一些风险控制措施不是很正常吗？ 1
桂叔当年读书时候同艾杜文教练做过屋友嘅啵... 1
原文评论[440]转发理由:招行回应冻结乐视12亿资产：多次催收无果后采取的法律手段招商银行方面3日晚间回应，招行上海分行向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、多次催收无果后所采取的法律手段。 2
黄渤谈春晚演出服，我把工装裤穿出了爱马仕的范 0
那边土地是私有的所以不向大陆这么大规模拆迁 1
原文评论[5]转发理由:海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷证监局已介入核查 2
从明年开始，不但不会上央视春晚，也不会参与地方卫视春晚的演出。 0
我打算把这辆车开到英国去。英国不能没有我们城管 2
汉唐网:转发微博ESC7655于是我在看 0
我要发到车来啊，还没来啊，我会多发几条的，到汕头再 2
对呀,不然什么叫做姐妹?你以为得把口吗? 2
公交车有19、35、47、82、88、407、309A、901路等(送仙桥站)。 0
五局比分为28-26，22-25，25-19，22-25，15-10。 0
再做个企鹅转转杯，看北极熊，企鹅馆之类的，下午去海豚馆看表演，最后去看5D电影。 0
瘦字不会出现在我的字典里就是出了很多汗显得 2
不不不是因为在夏天和冬天不能穿卫衣我是卫衣控 1
你听到广播米有？现在还在放。孩纸们肿么了 2
Armitstead第二，Zabelinskaya第三。 0
我殿后我殿后我怕军区司令了国务院官员了把我吓到 2
你小时候也喂过你们家金鱼吃的，我终于找到原因了 1
把其他民族除外.没有各民族的节目.春晚是谁的春晚? 2
鲸快讯：乐视视频广告未付费乐视网被讨百万推广费7月24日上午海淀法院官网发布案件快报，因认为视频广告未付费，北京昂然时代广告有限公司将乐视网(300104)诉至法院，要求其支付推广费及违约金共计101万余元。 2
LinJawol:....QAQ 0
精彩电影你确定澳大利亚国家男子游泳队真的是去参加奥运会的吗？？？ 0
这个手机号你打，我绝对接不是我我就不是上帝 2
在云层里躲来躲去最后拉下两坨闪闪发光的便便 1
立决夫人:坐等Ipad此内容为不实消息，已处理。 0
虽然别人看不出来但是自己心里感觉……的那种 2
能不能不给我们家王菲弄个那个大妈的造型 2
不会吧，挖了这么多天了国务院才知道？毛语言了 2
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。 1
青城天下幽，且青城山是道教的发源地，门票90RMB。 1
卫视春晚中江苏卫视以3.982的收视率拔得头筹。 0
一位维修点负责人称，乐视手机上市两年来，乐视方面从未给他们结算过款项..??? 2
果然只要是电影和音乐的部分就碰触到我泪点了 0
第600篇微博献给日本最萌的窨井盖哦耶 1
拉倒吧。哥哥我减肥也就那么一说。你别当真 2
清晨当我们以为起晚了而一路狂奔到面对村落的路口时，山坳里的薄雾正慢慢聚拢，一层层，一条条地弥漫在木屋之上，如牛奶，如丝带。 1
Mobius竹風Any:秋宝 0
全称色拉大乘寺，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。 0
2014马年春晚梁家辉陈慧琳采访2014马年春晚梁家辉陈慧琳采访播放143 0
转完大概下午3点半，然后205公交返回汽车站。 0
回来几天?给我抱着哭一哭再回去!回来找我! 2
端午节的由来、端午节的风俗，很有中国风的一本书。 0
中网的时候我们更会在北京给你可劲儿呐喊 1
邱大王:普京和柳德米拉结婚那年这位妹子出生，现在也是30岁的轻熟女了…… 0
嘿嘿我周末加班下周末我们去爬长城吧 1
哦我以前买过一杯香芋奶茶是八佰伴附近吗？ 1
我在黄寺店这边多，劲松那个也去，您在哪里呢 1
隔天后发现手表不见了，我抱着试试看的心态拨打了总办的电话，结果真的找到了 1
BS.奥运2012伦敦奥运会将于北京时间28日凌晨开幕 1
该品牌及服务团队隶属于飞猫影视技术（北京）有限公司，曾服务于奥运会、亚运会、世界杯等。 0
当天下午至20日上午，小贝将与申鑫俱乐部和同济大学校队进行互动。 0
咱们约上几个广告电影拍摄团队，一起交流。 1
所以我们舍得在平江路的一个书店里待一个下午外加一个早晨，写明信片。 1
反受为攻的阿下:老妖也是我男神 1
哇哈，陈兄你今天总算冒头啦几天不见你啊 1
哥特螳螂王zodiac:mark 0
半决赛：8月11日决赛：8月13科比之家微博科比将出席伦敦奥运会 0
恩啊，没事把不过你拍得很有经验，很技术 1
记住哦，总统府外面是不让拍照的，再往前走一点，如果你举起了相机，士兵是会上来阻止的。 0
高考过就是端午节，你是吃粽子，还是跳江～ 0
(｀?ω?)▄︻┻┳═一BAN★★★。。。。。。 0
我觉得萝卜丝不是故意的，但应该承担责任 2
我怎么完了？你们还在外面耍？我回到营山好难耍噢。 2
今天是2014年2月4日，距离2014索契冬奥会开幕还有4天 0
可能是天气的关系，拉市海并没有给我留下很深的印象，感觉就是一没啥特点的湖泊。 2
此外，2008年北京奥运会有700万张门票提供给了中国民众，占总票数的50。 0
开个盘口：我赌今年央视春晚上会出现梁静茹。 0
没想到咱还是护肤品，以后别叫老公达令，叫凡士林 1
做个没文化的人:昨晚看到辽宁卫视的春晚上赵本山的小品，就一个感觉，他已经基本上退居二线了，猪脚是他的徒弟们。 0
宇驰Seven七妹你看吧有人和你撞名了。 0
对了你们几个月的时候会五里妈里自己哼哼的呀 2
我是不是给和尚抹黑了。。。这不是我的本意啊 2
变更法人很大原因之一在于贾总要全力推进汽车战略，继续担任法人代表，很多手续办理等会很不方便。 2
小桃红-不再DENG:生意啊。。。 0
你到底现在在济南还是美国还是北京啊。我完全搞蒙了 2
白羊座4:回复挑剔小姐yuki:别这样 0
不知老哥的计划日程啊，只能临时出主意了 2
转发微博贤蛋同学1月29日，F4现身北京机场。 0
电瓶车是在三十三观音堂后一站，步行的话，过了南山寺后经过大象石雕往左走约1公里就是108米的海上观音。 0
韩剧疯子:转发微博CCTVNEWS 0
地铁2号线雍和宫站下，门票25，学生票半价。 0
上证指数sh000001微博股票?? 0
白发萧萧法律人:签华谊、上春晚记者谈春平 0
evereva:鸟叔，求合影 0
贝克汉姆对阵希腊的绝杀任意球贝克汉姆对阵希腊的绝杀任意球播放 0
才出门1天就大肚子了？谁干的？恼死我了 2
贾跃亭夫妇及乐视系3家公司12亿资产被冻结自上周贾跃亭在股东大会上称仍未获得金融机构后续支持后，市场又传出贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结的消息。 2
宋代元丰八年（1085）神宗封之为英济侯． 0
ApplauseplayedatVictoriaSecretShow 0
而这些建筑的设计师正是2012年伦敦奥运场馆的设计师。 0
惊世秘闻2013贝克汉姆带着孩子们在公园嬉戏组图 0
我终于等到了EOS7DMarkII 0
否则上午私家车不能进去，只能停在二道白河镇，然后买他们的大巴车票到山门，一个人来回17块钱。 2
我还预备买抹茶的当我生日蛋糕呢。我爱泡芙啊。 2
翠湖公园，地处昆明市中心，其实没啥特别的。 2
朋友跟贾跃亭见过几次，觉得这并不是终局，可拭目以待。 1
课程市场了，但知识呢?难道知识也市场了吗? 2
特别爱卡夫:转了再说此内容为不实消息，已处理。 0
CHALL小天使株式人参有古2很星湖 0
的确，实在是太雷人了，那个新版的感觉很假的 2
从江岭山上俯视，漫山遍野的金黄色，沿山势倾泻而下，直至山脚。 1
伦敦曾在1908年主办过第4届奥运会，40年后世界各国选手再次相聚这里； 1
滕王阁经历了多次的修建，现在的滕王阁是梁思成所建，明三暗八。 0
她是我同学你见过的她过生日我们还一起吃饭呢 1
鼓楼在钟楼的西北方向，和回民街在一起，很好找。 1
Ilovedthefeelingoffreedominrunning,thefreshair,thefeelingthattheonlypersonImcompetingwithisme.quot; 0
如：孩子尿床，母亲自己去睡湿处，让孩子睡干处； 0
Jenny陈涓玲两周前，伦敦泰晤士河畔，「时代」周刊记者TomStoddart摄影展。 0
神旺大酒店SanWant激动的仙女腿嘿李晓萍CCSHAO丶旺旺旺仔俱乐部一年一度的端午节来了 0
老江胡子:DEMONVAN-pmm 0
唉，现在动不动就离家出走了这货才3岁多啊 2
我我当时已跟接线员声明我所有言论不是针对你个人。 2
而且你不能感叹中国人多，因为外国人也非常多。。。。。 2
年轻巫婆2:暴风少年...... 0
没有签证，俺们祖国的卫士也不会让你出门 2
也就是后来被广东人称为小霸王的轻型厢式车。 2
发表了博文乐视非上市系金融借款140亿公司:资产300亿够还电商科普电商快报（原标题：乐视非上市系金融借款140亿元公司称资产逾300亿元够还债）9632; 1
它是一个礼物，从现在伸出手递给过往30的你和我。 0
雍和宫就是以前的雍王府，雍正即位后这里就为了藏传佛教礼佛的地方。 0
DavidandBrooklynBeckham 0
软件圆这边也银装素裹的了。圣诞树看上去很圣诞。 1
数学是逃不过的啊…除非去学语言咯不是么…… 2
2013年CCTV网络春晚播出时间表烫手出炉 1
法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网（分享自凤凰财经）?? 2
早年参加辛亥革命，1924年加入国民党，历任第十七路军总指挥，陕西省主席等职。 0
你应该赶紧去开店…而且还有现成的店歌，周董代言… 1
天门山是张家界的名片之一，最初对于张家界的印象就是玻璃栈道。 1
回复Shirley維維:今天就回来了 0
下雨了就好，雾霾也散了，人也清醒了多下点吧，不然容易不痛不痒的得过且过了 1
超得很，我又想起了那张照片，喜潮新造型。 1
以前没去过桂林，看照片总觉得漓江的画面应该是静的，但到过桂林后，我却觉得漓江是动的。 0
会后一打听，才知道她竟是荷兰女王，简直匪夷所思。 0
挺大的府邸，走走停停两小时左右，建筑偏西式，花园是中式的亭台。 0
就是大栅栏那里啊，这有个杜莎夫人蜡像馆，我们在门口拍照，没进去，蜡像馆旁边的全聚德就去吃了。 0
总统府为巴洛克风格红墙加白边，而其样式与日本的东京站相当接近。 0
听说宁大学生去迪拜实习一年呢，你知道不 2
一般建议早点从酒店出发，因为早上海边人少，也不太热，我们是7点多出发的。 0
笑死人了分享网易新闻:国际小姐重庆三甲被指太丑 1
昨晚做的梦让小爷久久不能忘啊...女王有介绍嘛 1
Luciooooooo:摇滚春晚 0
阿里山，很小时候就知道地方，本来以为阿里山和日月潭是在一起的，长大了才知道是两回事，山是山，潭是潭。 0
透过旧屋，百米外便是未完工的新厦，在夕阳的余晖下渐渐只剩下一个轮廓，然后隐去。 0
天苍苍、风吹草低现牛羊，诗词中的画面终于呈现在眼前， 1
公司简讯乐视控股：回应资产冻结，称起因为乐视手机业务融资贷款，抵押资产能覆盖债务。 1
学生票50，没有进去，反而是围着寺庙转了一圈。 0
BMARS阳阿叔:印度联赛....？九唔搭八 0
帆船激光镭迪尔级女子单人艇奖牌赛，中国选手徐莉佳勇夺金牌 1
投错人家小米粒os左不过又奈何温州商报 0
看来你滴南京情结比我想象中的哈要深蛮、嘿嘿嘿、 1
随后，席琳迪翁又单唱了一首我心依旧飚海豚音。 0
我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？ 2
得了吧，别跟我提这事，你们夫妻俩是大骗子，555 2
伦敦奥运会告诉人们奥运会开幕式还有另外的搞法。 2
对于普通人来讲，也唯有此途径，才能做到一步登天。 0
西藏的班禅和达赖来京的时候也住这里，也有办公室。 0
并且他们良心不安的还为已经砍掉的树木修建了树灵塔。 0
金庸小说中的华山绝顶，论剑之地，笑傲江湖。 1
[給力]2011年2月2日7：22AM月亮进入水瓶 1
就这样,唱着LOFFICIEL,将大气优雅带向全国! 0
英国C立方传媒：Attentionplease!!! 0
唉，你过来把我们学校拆了哇，今年开学，诸事不顺 2
你就认识钱，你还认识我吗？我们这么多年 2
因其山青、水秀、洞奇、石怪而被誉为千岛碧水画中游。 1
春去春回，秋千架下人何处；花开花谢，明月楼头燕谁家 1
乃至，陆军讲武堂，西南联大这些历史文脉与故事也没有被好好的传承和讲述。。 2
2005委员会2005委员会2013新年晚会徐小平秘书长上演平叔style 0
马云路6:转发微博相声演员刘彤三叔离开我们整整五年了。 0
名字里面含有海，但他不是海，因为这里位于内陆地区，人们看不到海，看见这个大湖就命名为海了。 1
大美，离开陕西好几年了，最忘不了的地方就是那边 1
详情:爸爸去哪儿海选爸爸去哪儿海选爸爸去哪儿第二季真的来啦 0
你的中文水平的确是个的确。，下次我给你补补课。 2
我在:SoiHaddsurin6SoiHaddsurin6泰国ThalangChoengThaleSoiHaddsurin6地点详情 0
李昊Howard:倩哥除夕夜我去帮你跳吧 0
这个就不让你寄了。给我寄大闸蟹吧，9月16日开捕。 1
万人迷贝克汉姆和辣妹维多利亚的爱女小七已经出生了70多天。 0
青城山位于成都市都江堰市西南，东距成都市区68公里。 1
连咖啡:使徒子对着春晚节目单（上半部分）画了点吐槽 0
那取决于另一颗心的跳动了，它不动则我不动… 2
那准备去哪里呀，不会真的去火星吧，那里没有老黄啊。 2
没有预约到，但是晚上也经过，算是签到看过了吧。 0
瘦西湖之于扬州，就如西湖之于杭州，故宫之于北京，羊肉泡馍之于西安，海鲜大排档之于青岛没体验过就相当于没来过 1
我们班明天有很多人唱歌的啊……你被比下去了 1
乐视供应商堵门，招行贷款逾期，如今20亿私募债大限将至...真正考验乐视的时候到了。 2
灵山大佛佛体由1560块铸造铜壁板拼装焊接而成的。 0
除女单双姝外，中国羽毛球队也将派出谌龙、陈金等多名伦敦奥运会参赛选手出战。 1
咱们的奥运召开了，建筑工人哪里去了，生活怎样…… 2
英国警方已经介入，对这幅油画的作者约翰·科特(JohnnyCotter)展开了调查。 0
你笑啥子？今天管委来管理局了，我把钱给她带给你了。 1
围脖经典语录忽然听说今年有奥运会，才感觉四年时间，一眨眼过去了； 0
贾跃亭的乐视网股份不够分了债权人查封8遍 2
肮脏的雾霾天，早上出去是人，晚上回来是兵马俑 2
什么情况这不是我本意谁来救救我.我..我...我.... 0
北极村是我国大陆最北端的临江小镇，与俄罗斯阿穆尔州的伊格娜思依诺村隔江相望。 1
我们外面拼杀挣钱，回家养爷们抱娃，没空撒嗲 2
3.我以为你找了个格格，谁知道你找了个麽麽。 2
和阿诗玛回家乡了？哦，对你来说是第二故乡。 1
债权行不止招商银行，平安银行或涉数十亿敞口，最怕债权人跟风何止12亿，乐视再遭冻结160亿 2
一苆随缘2010:端午节在太空也有粽子吃围脖图文画报神舟十号 1
就在布宫的北方，主殿建在色拉山山脚下，有2个殿是修建的山腰上的，山腰处海拔约4100米。 0
大美女，生日快乐，不知道我短信有没有发错 1
7月27日，乐视网公告，贾跃亭、乐视控股持有的乐视网股份新增被北京第三中级人民法院轮候冻结，其中贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股乐视网股份被全部冻结。 2
这其实就是个古代会所，供文人墨客聚会的地方。 2
住在周庄里，在闲暇的时候，走在石板路上，在黄昏的时候，听听苏州评弹。 1
转发了Wind资讯的微博:贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结贾跃亭刚刚在股东大会上承认乐视资金链比想象中的更严重，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
贾跃亭死不死我不管乐视复牌别连累创业板就好北京·民安小区(东区)?? 2
杨勇ART:转发微博那些触动你的歌词 0
这里既是太平天国时期的天王府，又是中华民国临时政府。 0
日期26岁的朱敏和女友坐着宾利来到宁波大学考场。 0
我一直没觉得有这么帮上流社会的叔叔们存在 2
那我们是性骚扰你广州鸡。还是性侵犯你从化鸡啊 2
湖南隆回县长热线办被曝有21个编制。 0
北京动物园，亲子游必去的地方，带着孩子一起认识动物去 1
央视网林治波昨晚的春晚没看完就休息了。 2
真是太有共鸣了，要不是看这俩演员真不看了 1
哎，因为姐也是如此啊脸上开始有岁月的痕迹了 2
就像齐齐哈尔的将军府搬走再搬回来，折腾啊 2
总占地面积12.65万平方米，总建筑面积268000万平米。 0
10月1至7日国庆10月8至11日请假4天10月12、13日双休日13天假期…… 0
一阵体体今晚请你食宵夜好好？今晚真系我请你 2
三还是人多跟着旅行团又走到坐大巴车的地方，走错和司机约定的出口了 2
只要你业绩过硬，自然有资金抄底帮你拉股价，怕啥呢？ 1
拉什海有很多野码头，叫的车就把我们丢在其中一个。 2
转发了新浪财经的微博:女明星的投资术：贾跃亭妻子甘薇与王思聪看中同一家公司甘薇在做女明星之余，一直在主持一家与乐视相关的公司，且身价不菲，还与王思聪投资了同一家公司。 1
8月1日，英国vs乌拉圭，卡迪夫千禧球场。 0
端午节，选天翼合约机，送5、55、555、5555靓号啦 0
走过30年，第31届央视春晚将于2月9日20:00播出。 0
这是中国男举本届奥运会的第二枚金牌，也是中国军团的第16枚金牌 1
据英国每日邮报报道，英国一家网站日前曝出了一条让人吃惊的消息：15名奥运会官员在一家餐馆里花了4.5万英镑(约合44.5万人民币)吃了一顿午餐。 2
不能上网么早点睡去吧，人家还要看会电视的 2
保罗.麦卡特尼的歌声中，伦敦奥运会开幕式结束。 1
稳日出来同吃雪糕啦。张哈根达斯卡仲有一半未吃完啊 1
年休假等着8月跟大运会一起放长假，哈哈哈 1
这是我家的第一辆车，牌子是迈腾，一汽大众生产的，黑色，外观很漂亮。 1
中軸對稱美，校內各種奶茶店和吃的，物美價廉。 1
黄鹤楼有5层楼，人特别多排队上楼走得很慢。 2
春天，如果像错开人群，那么就别去什么柳浪闻莺、苏堤春晓啦，去风荷区乘凉吧。 0
转发了汉武大帝1999的微博:7月3日，招商银行在回应21世纪经济报道查询时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
印象中最早见过南京总统府的照片是在教科书上看到的。 0
一团糟啊，现在总算消停了，老人小孩全睡了 2
看你在拜师了，等你学成归来，我再拜你为师呀 1
Rowenah:有胸还有腹肌？ 0
长话短说，晚上登山，趁着路灯，将低处的什么洗药啊、将军啊、什么神什么仙之类的转一遍。 0
土摩托:转一篇帖子，梳理了中国运动员近年来的兴奋剂事件，仅供参考。 0
转发了理想便宜卖-Matias的微博:骗子呀，当初说减持百亿，免费借给上市公司60个月呢?? 1
站在滕王阁上面几层网外眺望也没有什么特别的风景。 2
2012伦敦奥运会乒乓球女单决赛将于北京时间今晚22:30开始，中国队员丁宁、李晓霞将争夺这枚金牌。 0
奥运中的摩羯是出位了，那生活里的各位呢？ 0
就在教堂的附近一个斜坡旁边，是一个教室改装而成。 1
宝还记得我们以前一起去酒吧吗我们三个一起跳舞 1
这是我们去拉萨去的第一个寺庙，有西藏的同学陪同全程讲解。 0
果然是传说中的奇女子，琴棋书画样样精通啊 1
是啊，，感觉金苹果的这个活动还真是很给力啊 1
小虫maC荷兰豆子-zz宸泪回忆d风 0
从这两大未来进行时动作来看，以及根据近来小米融资10亿美元的节奏来看，小米准备上市圈钱？ 2
7月28，小米旗下全资子公司小米香港，获得了中银（香港）、德意志银行、永隆银行等18家银行的10亿美元的贷款协议。 1
那估计你们公司有这个姓的人，不然是不可能的 2
重庆市农委主任夏祖相:让农民持证上岗 0
赵本山戏逗刘翔赠给刘翔对联一副：上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
上海的电影、电视剧出现的频率可是恒高的呀 1
藏传佛教的喇嘛庙，雍正皇帝曾经的府邸，乾隆皇帝的出生地。 0
财经早报2017年7月4日，周二：招行告赢乐视老赖，乐视回应认怂，求饶中； 1
阿拉善沙漠世界地质公园包括：腾格里园飞、巴丹吉林园区、居延园区。 0
莫非你又独自去看了蓝精灵？怎么不上自己的美照？ 1
嗯，一想起那段日子，心里就觉得堵得慌，特别的不舍 2
哈哈大笑『苹果干爹和他的中国干女儿们』 1
在徒步道上慢行，一路风景尽收眼底，时不时拍个照片。 1
靠那个撞她的人呢？难道不要负法律责任吗？ 2
坐2、3号地铁到大行宫下，步行5-10min即到。 0
风雨向日葵:转发微博禺花石 0
但是，大学生创业3年成功率仅为1％左右，不仅是大学生，整个青年创业人群的创业失败率也很高。 2
2010年上海世博会，当年的申博主席陈良宇在高墙里； 0
KingstonUniversitywillgetagreatviewofthetimetrials.GoWiggins,Go! 0
我有我的话，我有我的原创；那是我的原创。 1
那是什么呢？我研究研究啊嘿嘿你的还没生啊 1
分享自蓝羽快评蓝羽快评：少年强则中国强？ 0
MKK--:右邊的，皮托利亞是10號 0
因为在这里的山上看水，你能够近看山下之湖，远看富春之水，遥看钱塘之波。 1
原文评论[65]转发理由:腾讯科技：诡异的事情才刚刚开始。 2
Yve2010:gordon201212 0
Miss烟诗艺:转发微博影视剧焦圈 0
真的啊。那星辰妹妹陪你的露哥哥一起穿吧。 1
等着，我赶紧生个女儿去，留着给我做女婿，这乖乖仔 1
以孙宏斌为首的乐视上市体系公司频频出来灭火?? 1
请离开什么momowu，回到自己的年代吧 0
,尽管孙宏斌通过股东大会尽力传递信心，但面对庞杂的巨额债务和疯狂的关联交易，孙宏斌能顺利脱手非主营业务吗？ 2
不是吧?今天不是国家假日啊.那就坐飞机回去. 2
当然不是。把此前的一切幻化成一个臭屁用力的放出去 2
Tofisi:转发微博头条博客 0
位于西湖西北隅，北山街与杨公堤交叉口东南。 0
力宏独唱，云迪和刘谦表演，李咏和朱军牵手了、经理是爷们儿、两男的在窗帘后 0
你这个假洋逼，把你嘴巴上的洋大便弄去喂你妈。 2
没有，没人给我打电话，等你们给我打电话呢。 2
又是一年春晚时，一起来回顾下去年春晚中的3D效果吧 0
如果当时我做这样的促销，何以单身这么多年…… 2
中国的房地产总市值已经达到400万亿，是GDP的5-6倍，是货币供应量的2-3倍，是真实社会财富的8-9倍，所以即使只有10分之一的人套现出来，场外社会财富即使全进去接盘也接不起了。 1
行在陌上除夕夜，有一帮人是这样看春晚的。 0
2010年世博会开幕式，申博主席陈良宇也在高墙里； 0
我可不像你们女的。我在各家化妆品门囗分辨大陆仔 2
你耍七天？准备出市嘛出省嘛出国嘛出地球哇？ 2
只要身临其中，融合一下情景就一点儿也不难想象了。 1
又被你发现了刚看步步郁闷死我了，内伤 2
宣布，他们有四位员工参加本届奥运会，其中一名就是 0
转发微博辽宁卫视现在开始，玩儿起你的爱疯，耍起你的萌骚 0
这么晚了口味挺重啊，那个东西写的怎么样啦？ 1
如果哪天中国奥运会主题曲也是摇滚乐，我们再聊这事 0
从龙头寺汽车站买汽车票直达大足旧车站，35元票价，直达。 0
没有吧？不是联拓律师所吧？是不是联拓汽车呀？ 2
终于买到票啦，肥新太给力啦一大早去排队 1
夏陌96nekoFanClub:卧槽 0
古城中心，有些纳西族老人跳舞，不过也是人最多的地方之一。 0
我的妈呀，就你还当过兵呢端着弹匣击发？ 2
来Catalog选一个属于你的SUPER太阳镜吧，你会是SUPERSTAR! 0
周五我电话他看看他出来没然后给你们电话噢 2
我从来没把你当正常人看，更没把你当个女人看 2
哈哈哈，我真的看过啊，我同学以前找给我的视频。 1
你不觉得小德子很像我是特种兵里的老炮班长吗。。。 1
是个铝的。。恩我在心里已抽打了她很多次了 2
还记得那时，那时的端午节还不是法定节假日，那时的我还是一个学生； 0
更有网友爆料，在郭德纲相声节目时，观众席上出现睡觉姐 2
江苏新能源置业集团新能源季祥兰扬州搜房网 0
网上热传，嘉兴一位司机闯了一次黄灯，吃到一张罚单，但他把交警告上了法庭，成为全国首例闯黄灯行政诉讼案。 0
原文评论[14]转发理由:由此可见，证监会从让它们上市捞了多少油水 2
先把贾跃亭的股份冻结了，然后在创业板最火的时候复牌，里面的机构都救活了 2
雍和门之后是一个四体碑亭，再往北就是雍和宫了。 0
朱慧敏AmusDrummerKMH 0
早起就公交。。。但是今天是为了公交而早起 2
就是租小电瓶出行到景点停车时会被迫收停车费 2
有些东西是被人逼出来的，明天请我喝东西去 2
走到台阶最高处，然后从正门穿入，沿着室内走廊顺势而上，乘坐电梯，最后直达灵山大佛的佛脚处。 0
帕帕拉奇-老徐2012,辽视春晚的颜色! 0
赛后，朴泰桓表示1500米金牌非孙杨莫属。 1
OneDirection2012伦敦奥运会闭幕式现场表演图 0
但记者也不能丈着某些特权胡做非为歪曲事实真相 2
柯学家:笑死老娘了思密达潮音乐 0
刘翔父亲刘学根现在刘翔是国家的儿子，等奥运会后才能还给我。 0
博文片段来自中戏赵老健：60年前朝鲜amp; 0
额算了吧还不是因为你我才开的就没人屌我了 2
南京王强的微博:束宇的微博2008年北京奥运会，当年的申奥主席陈希同在高墙里； 0
今晚彗星掠过火星，而且我国观测地点绝佳，下次看到将是百万年以后 1
下次去尝试一下港式奶茶吧，丝袜貌似是台湾的 1
柳园Diana:过节啦，过节啦 0
因为最近周围来去如风的人太多咯你懂的 1
这里的第三条没提到微软，我是不是应该给加上.. 1
其余四次分别为1981年世界杯、1982年世锦赛、1984年23届奥运会、1985年世界杯。 0
横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山:上联:大款演农民上了二十年春晚台； 0
你应该把这个看做早饭就不会有负罪感而戒掉 2
哈哈哈我当时就觉得眼熟，琢磨了一下是你 1
0508袁泉:转发微博先锋乒羽 0
在读博士之前，她也曾参加了2008年北京奥运会。 0
要不是城乡二元体系，估计很多人就去当乡村医生了。 2
原文评论[40]转发理由:乐视绝不是小买卖 1
转发微博洛神赋水冯小刚请一个棒子上春晚，为何不拉头驴出来学马叫。 2
阿里山有很多的神木，所谓神木就是有好几百年以上树龄的树木。 0
科技人员才看得出来，难道你也是搞技术的？ 2
2011年3月14日21：30CCTV-3播出 0
TomFu:看了看拖拽停的地方，我发现最后的彩蛋非常抢戏啊，难道你没有看到么? 1
深夜随着雾霾的降临，种惶恐笼罩，不再有个充满回忆的城市，那点滴逐渐被岁月和城市建设者冲刷磨灭，切都那么崭新，应接不暇错过了人生最重要的十年，最初的离开是我后悔终生的决定，时间越久，心痛越深 2
我去的时候接近傍晚，售票处的人看了我一眼居然就挥挥手让我进去了… 2
乐视七个子生态一个都不能少、不会丧失对乐视控制权，贾跃亭在不断捍卫乐视领土主权的过程中，彻底成了局外人。 2
[發紅包][發紅包][發紅包][發紅包][發紅包]。 0
彭宇承认撞了南京老太真真假假，傻傻分不清楚 1
哇这个学姐好威风啊有没有在学妹面前卖老呀 1
阿峰12388alexandretta幸福not永远在一起美菱冰箱 0
既得利益者和大股东已经结成一个生死悠关的利益共同体，通过财务造假，源源不断地向市场倾倒垃圾。 2
2014济宁网络春晚定于元月二十五日 0
来漓江吧，在烟雨的四月，时而下雨，时而放晴。 0
据说，四方街是很多人在束河古镇偶遇的地方。 0
和天安门广场很近，前方是步行一条街，有很多小吃的和卖小东西的地方。 0
苗阜:这个节目本来是给北京卫视春晚准备的，大家多提意见 0
是一个韩国组合，城市猎人的插曲就是里面的钟铉唱的。 1
所以如果产品没竞争力微博广告可能是为竞争对手做得 2
国足的某些人还咧着嘴笑朝鲜呢脸皮真厚 2
CB现已取消了5月份韩国SAT的所有考试。 0
可不是么？一次犯错也就算了，这又来一出 2
右下角手写体的ぐーぐる正是Ｇｏｏｇｌｅ的日文发音咕咕噜，也可作蛙鸣的拟声词。 0
外面有个跟蒋领导长得十分像的人穿着中山装打着伞跟游客拍照，5元一个 0
春来佳日，柳丝泛绿，桃花似火，远望如湖中锦带。 1
莫比呢。老们班还不是有这种担子就朱未还是个人呢 2
对文革的妖魔化，正是对自己智商的妖魔化。 2
首张衍生品执照出炉，比特币上看3,691美元 0
滕王阁因王勃而出名，王勃因滕王阁而传千古。 0
但这个掘起的的确确是靠新技术的创新，反观创业板中乐视网具有代表性的公司，靠的什么？?? 2
转发了一财梧桐树下的微博:梧桐.一财独家丨刘胜军：孙宏斌首先要将土地变现避免金融机构撤离中国金融改革研究院院长刘胜军改革指出乐视现在首先要考虑的不是解冻质押而是存活，孙宏斌首先要将土地资产变现稳定资金链，避免金融机构撤资的局面。 2
他的头不能总倒着啊，多累啊万一落枕了咋办 2
darthmaverick贝加尔湖里的皮蛋 0
辣妹维多利亚.贝克汉姆登上了VogueChina8月份封面啦 0
回复AnsonLusL:你啊... 0
我可能会把你塞进去几个镜头的，敬请期待吧。 1
我前几天有一个闯黄灯南通车管所南通濠滨论坛 0
现在去雍和宫的，除了去旅游观光的就是去求神拜佛的了。 0
月月加油:又启动了媒客网 0
我没看出来你跟他飙车，我就看到你拍人家尾灯了 2
瓦萨我姑姑家在那里现在去那边带莲蓬回来吃啊 1
对哦是啊是啊是按学号的哈哈哈数数自己在哪儿!! 1
有个古戏台，有个古桥，还有这个也叫四方街。 0
brooklyn傻兮兮:疯转 0
吴法天我们就验证吧：奥运会开幕式，奥运会开幕式，奥运会开幕式，奥运会开幕式，奥运会开幕式，奥运会开幕式，奥运会开幕式。 0
混合双打中，有一组成员是何流和邵森孟，这可是混合双打啊亲 0
恩恩我们小姑娘很多的丫表弟来谈谈要求 1
我就话我同你五地做咩，有得训又五训，痴线噶… 2
哈哈哈你好像每次总是拍照。上次吃饭也是你拍照 1
就应该给放几天，不然真是没心情当牛做马呀 2
李楠m21峰云行李OnlYang心上一层冰SamsungMobilers我的衣服亮了 0
雨让水乡弥漫了一层薄雾而11月的小寒则让周庄更有沧桑感。 1
山门外是熙熙攘攘的人群，一迈入其中便进了清凉世界。 1
直通春晚2013华晨宇未播出备播带 0
洗完近傍晚，在酒店吃了一碗鸡蛋面，老板娘还给泡了一杯红景天茶。 0
我只能电邮了，留个电邮地址，我晚上回家电邮你吧 2
今年央视春晚，刘谦的一句找力宏引发争议。 0
后头我们去医院看过了个逼样把警察叫来了 2
人少的时候建议用时3-4个小时，人多的时候建议2个小时 0
双月湾共分两湾，景象各不相同，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌，故得名双月湾。 0
对于我们年轻人来说，故宫的确，文化气息很浓，但是游玩的话，还是太累脚了。 2
某人端午节单位发了一张某超市购物卡，一桶油，一箱咸鸭蛋（48个），一箱皮蛋（45个）…… 0
3套那个直通春晚的藏族牧民舞队居然把我看掉眼泪了。 0
同端午回家ln栗宁翻翻日历，算算工作行程。 0
北京故宫博物院，不知道应该怎么点评，也无需点评，这里是去北京必到的一站。 1
中国选手王明娟在刚刚结束的伦敦奥运会女子举重48公斤级的比赛中以抓举91公斤，挺举114公斤，总成绩205公斤夺得金牌 0
超，你去仲大折扣啦，米扮嘢哦你吹鸡系啦 1
孙宏斌：不想做乐视董事长他们是小买卖??? 2
那我们就把狐狸嫁出去，然后到他们家蹭吃蹭喝 1
陆家嘴已成为上海的代名词，在外滩对面，金融中心。 1
国考16日开始报名海南招152人[附岗位表] 0
今晚19:00，YY8631频道，模考题目讲解。 0
whenwestandtogether 0
收到我的邮箱地址了吗？快快多发点照片给我看看哦 1
乐视汽车是块用不了多久的遮羞布，因为他根本融不到资金了，不过将来可以作为减持上市公司股份套现走人的好借口。 2
请问这是在哪里拍的呀!!好像写真集，哈哈哈 1
男足提出5条建议：1、2004、2008、2012三届奥运会取得入场券； 0
我晓得你了。我还记得你小时候的样子。哈哈哈 1
你也是年初五生日的吗？我老婆阿媚也是哟 1
我是球赛先于电视剧，新闻先于球赛，这是老人作风 1
我第520条微博给了你剩下的看你了你懂的 1
而三个月前，中国男足也宣告无缘伦敦奥运会。 2
魔都是有多幸运啊白天重污染晚上雾霾消散，空气良好 1
股权质押：洲际油气股价跌破一部分质押股权的平仓线，资金?? 2
涉水有三:下半年靠这段子乐呵了中国之声会玲动漫音乐电影话天下苏桂锋斯台普咨询 1
李一白:一个图片能引发一场战争？ 0
值得一看，如果是对历史或者宗教有些研究的，会更有感觉。 1
甲厂分得24吨，乙厂分得的是甲厂的一半，丙厂分得4吨。 0
日本教授提议将捉迷藏列入2020年奥运会项目 0
我用得着么、你简直在说笑话、一起老还比较中听、 2
布达拉宫广场的布局和天安门广场很像，和布达拉宫之间有宽宽的马路。 0
第26个是冯巩、郭冬临的小品，我是穿越了吗? 0
苍南派:哈哈哈画面感使徒子你给我弄一屋子葫芦…… 0
此前一季报显示，截至3月31日，乐视网负债余额为187.86亿元。 2
将成为流传在财经界和金融圈内的一句口号。 1
虽然现在有些商业化但是住在西栅里面的话清晨人就会非常少 1
郭德纲确认加盟2013年江苏卫视蛇年春晚啦 0
清晨和夜晚的周庄，很安静，几乎没有游客，没有灯光。 1
另外晚上7点半会有15分钟的星光舞会，就在鲸鲨馆门前那里。 0
哎是福不是祸是祸逃不掉该来的还是会来阿弥陀佛 2
还不在断气前银行把钱收回，就变坏帐了[喵喵] 2
卢瑟教授阿塞纳:yahoooooooo 0
漂流江上，如果不是哒哒的马达声，你会恍如自己是个渔者，身披蓑衣，手持竹竿，两只鱼鹰站在船舷伺机而动。 0
通过近几年的多端应用、大型活动直播等场景的打磨，乐视云在P2P技术领域精耕细作，并向全行业开放P2P服务，保证用户体验的前提下，帮助企业降低?? 1
（PS：依拉草原其实跟纳帕海是一体的，雨季时草原变为湖泊，旱季时湖水退去，草原便露了出来。） 1
你诉求在哪啊亲王大人买自己的打折书是怎样？ 2
哥哥你终于滚上线了我好开心 1
来苏州，是为了感受人文古韵，虎丘是好去处也。 1
宿舍饮水机的一个取水口被装修的人弄断了，好苦逼 2
我家在6楼啊亲过节的不要来什么深夜怪谈啊亲 2
当时15元做了一次小舟，在泸沽湖上泛舟十几分钟。 0
不带这样滴。虫哥好坏这叫我这减肥之人情何以堪 2
中国周刊：2001年春晚结束后，总导演王冼平谈起春晚背后的故事。 0
啥时候活动的阿俺木有接到帮主大人通知阿 2
喵撒麻yvojinyj速来围观啊 0
第一层，先为国民政府文官处，后成为总统府文书局的办公室。 0
看网上介绍说朝天位于门渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处,是重庆以前的十七座古城门之一。 0
哎呀，别催了，我这不是找不到人来教我麽。 2
经媒体证实，杨钰莹已与广东卫视春晚签约，将于2012年1月22日除夕夜现身亮嗓。 1
转发微博青蛙过河春晚在放党的政策亚克西，哥鸡动了 1
一天走马观灯的看完了，其中钟表馆和珍宝馆是收费的10元门票，尤其是钟表馆真值 1
新闻直播间马年春晚第三场联排正在进行新闻直播间马年春晚第三场联排正在进行新闻直播间马年春晚第三场联排正在进行播放46 0
薇桑WeAreHAPPYSoraruFC:哎？ 0
原文评论[89]转发理由:得银行者得天下，做企业，金融财技很重要呀[允悲]八大山债人:擦，这条信息含量大的，居然阅读量非常小。。。 1
卿-建宇527-nutrilite: 0
哈哈哈这样7点钟小孩就不会和大人抢电视啦 1
小心眼就是我i討厭這調調z風繼續抽z悦家厨 0
镇远的时间，我不只一次的提到这个词，安静。 1
昨晚，成龙站在春晚的舞台，高声宣布：最后的夜晚。。。 0
我是一首夏天的诗，这么多人来读我，我能不嗨么？ 1
金沙之于成都已不仅仅是一间博物馆，更是一个地标，一种城市文化，一种认同感的象征。 1
不谢啊。我周五就没课了，回来麻将搞不搞起啊？ 1
1.5G四核神器nekenn6来了 0
一本书一句话一段情:2013年法定节假日时间安排表 0
Ms-Mary晨1028:WHAT???!!! 0
是啊这条他还没有，哪里有卖啊给他补上 2
唉，我们的这日系合资企业老总们创新能力太强了。 1
前往玄武区的玄武湖公园，第一眼看上去藏在古城门后面的玄武湖还是很又有一种历史的厚重感的。 1
玛富莉直言2012:花雨圣芳 0
虽然那天很累了，回到拉萨，我们在布宫广场，跟着五湖四海的游客，跳起了广场舞。 0
我没我给小屁孩拍照那个全副武装就是琪琪 1
香格里拉（Shangri-la）藏语意为心中的日月，是云南省迪庆藏族自治州下辖市及首府所在地，位于云南省西北部、青藏高原横断山区腹地，是滇、川、藏三省区交界地，也是世界自然遗产三江并流景区所在地。 0
夜登鼓楼，观景赏灯，车辆川流不息，算古今交融吧。 1
因此请挑选人少时，细雨蒙蒙时，烟笼轻罩汉江时，去怀古吧。 1
数量未明的债务，并不是乐视、孙宏斌面临的全部难题。 2
远处的云与我们齐平，我们宛如置身于天地之间； 1
色拉寺在拉萨北部，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。 0
中秋节：9月10日至12日(12日中秋、周一)； 0
叶隽宁piano:阿格里奇，邓泰松，鲁宾斯坦，阿芙蒂耶娃，齐默尔曼，布雷夏兹，李云迪…… 0
平均每个月去一次，简直快迷上这个地方了。 1
回复eochenfeng:在做围脖直播，春晚剧组给我安排了任务 0
印度的观音好像是有那么跟你有点像，也这么胖。 1
那据我滴观察，你们北京那边情况还是比较严重滴 2
进入到南海观音内部是不能拍照的，所以关于内部的陈设只能保留在脑海中。 0
始建于1086年的古镇周庄，是中国江南一个具有九百多年历史的水乡古镇， 1
虽然叫做总统府，但它也是太平天国的天王府。 0
配上这和去年春晚差不多的背景，远远看过去，还以为是王菲又来了呢。 1
从前山上，后山下，真的是很考验体力的一件事 1
我给自己放了一年昨天招待不周呀，改天再聚 2
在外滩对面，感觉外滩像尖沙咀，黄浦江像维港，陆家嘴像中环。 1
据粗略估算，截至19日收盘，持股万科A超30个月的宝能系，浮盈高达253.9亿元。 1
当晚将参加主办方组织的冷餐会，随后住在南京。 0
在麦当劳干的人居然会问在肯德基干的人做法。。。 2
11月9日COMEX金市金价连升五天 0
我昨晚也是狠下心11点睡觉的。实在熬不动了 2
里面有讲解的机器，租一个二十块钱，携带方便。 0
③每天让人蹬一回每天让人蹬一回，你自行车啊 0
2000多年的历史古城，湘黔门户，历来兵家必争之地。 1
其中海象山、极地探险、海豚湾和横琴海是有表演show的。 0
BonjouRafa:ohmygosh...CCTV5体育新闻 0
伦敦奥运会女排14决赛中国VS日本gt; 0
原文评论[83]转发理由:乐视在证监会的朋友们都去坐牢了，新监管层对乐视融资监管格外严格，导致乐视不能利用上市公司骗钱，资金链断裂，窟窿填不上所以出现危机。 2
莫非你和我一个楼？也是新疆财大十三号楼的？ 2
理发的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天 2
5555555肿么这个样子嘛丹丹和学坏了 2
一向以暴走混江湖的我没想到居然第一天就倒在总统府了。 1
不敢我最怕是你了，至于你信不信，我反正信了 2
你把手机卡去出来再格式化，电话号码就不会丢了 2
过去的汉王府、江宁织造府、保留了江南园林风格又有现代的建筑。 0
不能上网的人，统统会上街去。这是自寻死路。 2
(????)1:(??????)?? 0
HQTV童星视界2013端午节踩蘑菇 0
原文评论[22]转发理由:金融市场的收紧时代，王健林果断减轻体重，乐视就不在收紧时代给拖垮的。 1
上下山的路很窄，但是却没有人来管理交通。 2
烧香拜佛的地方，外边全是卖相关产品的小店。 0
不愧为认识十多年的老同学，非常有道理，听到未阿？ 1
原文评论[79]转发理由:建设银行sh601939[股票]今天收盘怒涨近3个点，乐视网sz300104[股票]依然停牌中。 1
RTA左溢官方后援会:左宝儿你这是困了呢还是醒了呢？ 0
MelodyChang43:shaw現在還有那個學生優惠的嗎？ 0
昨晚吃完饭在一个路口看到哒有木有独唱团的感脚？ 1
由于是平常工作日，总统府里大部分供参观的地方不能拍照。 0
这是我的简介耶，小编，你让我情何以堪啊？ 1
然后按闯的灯色，罚不同金额的款扣不同程度的分…… 0
12点钟入园只能看表演了，玩游戏完全没有时间。 2
趁着清晨去的，国庆期间当时人还是算少得了。 1
好个屁。海泊小学危房，你问问伍号是怎么知道的？ 2
到时候来拍照咯，186664838282 1
哈哈哈么么么我才看到我前两天又去我姐姐那了 1
巴丹吉林沙漠其中星罗棋布着大小湖泊，植被很多，充满活力。 0
来这里可能更多是为了那个君王，来这里可能是因为他是地铁网上途径的一站。 0
他们怎么那么会就知道刘翔摔倒并单脚到终点的？ 2
景点导游的讲解还是相对官方的，其他旅游团的导游讲解有更多一些野史之类的趣闻。 1
HarperSevenFansClub 0
窗外李公堤金鸡湖的灯光夜景，很有小资的感觉 1
淘宝，25块，搞定，涂两层就是这个效果挺亮滴 1
女乒3-0完胜韩国进决赛将与日本争冠 1
张国华saxBTV北京青年电视台现场版2012BTV环球春晚 0
：中国、韩国、印尼、印度、日本、泰国、马来西亚、台北。 0
有多重因素：从外部环境看，2015年股灾之后，资本市场骤然趋冷； 2
乐视4亿转债违约刚被爆证监会就不让随意长期停牌先是下午2点多，乐视系旗下可转债曝出陷入违约； 2
梁梁:暖童:向日葵-影子:偶稀罕猪2012天津春晚 0
张海n1:转发微博刘小磊Mr 0
哈哈哈我还准备不回了，定居了远离城市过田园生活 1
咱还要靠非洲兄弟在联合国投票呢，一个点球算啥啊？ 2
不知道此时此刻王皓在做什么，心情是怎样的？ 0
冥想间，几滴春雨落下，打在岸边不知何时采摘而下的莲叶上，一句词幽然出口：留得残荷听雨声…… 2
西湖得去啊。虽然氧气多可能季节不太对 1
虽然有路牌写的不让上，我们也准备就停车在海龟国家级自然保护区大门口，当地拉客的摩托车主还是告诉了我们尽管上吧。 0
佐罗ZORRO杨晨光DAVID: 0
镇远古城并不大，建议逗留至少两天慢慢地感受。 1
雪乃千羽白银部长我来了:呸 0
把杰装星里:张杰HTC官方微博选谁呢？ 0
WhileoutandaboutgotinvitedtosomeKTVbysomefriendlyfans.Yeah 0
新政后1个月165公司发356份减持公告； 2
andrewscott贴吧:不知道这个版本是谁切的？ 0
我以为到海淀黄庄了嘛，谁知道这站是中关村! 2
门票30元，景区内除了观景就是爬山，别的几乎没有。 2
我这样去问供应商拿授权会不会显得狠2.。。 2
景区里有灵山大佛、九龙灌浴、灵山梵宫、五印坛城等景点。 0
我爱科比论坛:最勾起我回忆的是当年小贝在太阳时对科比的锁喉功 0
雪豆222心之兰夏晨牧西亚马逊图书音像 0
大足石刻位于重庆大足区境内，距重庆主城区一百多公里，有74处5万余尊宗教石刻造像。 0
饼干香又脆Ekin-Du張尛白- 0
SpringFestivalGala! 0
果果爱卿:一个人一座城一生心疼秋小笨 0
就在咱们上次吃饭围脖的那个地方哦下次回来请你吃 1
一早我们从深圳出发，赶往双月湾开始了我们的出海捕鱼之旅。 0
人生是多么的苦短阿。我们这么一睡一辈子就这么过去了 2
有些听腻的老歌，仔细听歌词，发现全是自己的写照。 2
9月中旬去的，没有什么花，但是草水牛羊马就够了 1
去，你们浙江人算虚岁，俺们湖南人只算实足年龄的 2
亓元开:这是开奥运会还是开床运会啊 2
邮箱：115675133qq.com； 0
那就龙江找个地儿吧你有什么建议？我想不出。 2
我还有一个县要拍，努力争取回去过六一儿童节 1
伦敦奥运会开幕式将于凌晨4点上演：1、莎士比亚成主题； 0
，由陈汝涵团队操刀，小年夜晚黄金时间现场直播。 0
整个过程，我跟随着团队的步伐行走在那些叫不出名字的树木中，尽量放慢了脚步去体验大自然的气息。 0
恩到时婚礼我当伴郎还给你俩随份子昂大红包哈哈哈 1
這個園區就在忠孝路與文化路之間，是阿里山小火車的大本營，裡面有機關車庫、修理火車的工廠、火車停車場、車箱清洗廠等等。 0
不知道三亚市有没有签他做形象代言人的计划 0
小朱的姐姐家，摘来的，很特别，实物在我家冰箱里 1
灵山大佛足下的莲花座，也全部用锡青铜铸成，莲花座共有四层莲瓣组成，每层二十二片莲花瓣，共计有八十八片莲花瓣。 0
画似人:转发微博网络新闻联播 0
你好,在什么地方见到王励勤呀?今天来吗? 1
2014年主办世界杯、2016年主办奥运会； 0
立法要是跟不上，估计公安部门逮住了也难办 2
贝克汉姆将造访北京、青岛、武汉三座城市。 1
等疯疯打完电话，我们步行到了布达拉宫的广场。 0
阿苏酱:团购，27.9..... 0
到过两次，一次是丽江去，一次是德钦回，两次感受很不同，感觉人更多了。 0
还有露天ktv，有个女游客在唱我的少女时代?? 0
明天在幼儿园也放菲的歌，让孩子们从小就耳濡目染。 1
你派直升机来接我嘛,我突然黑想坐直升机老 1
男子偷电瓶被发现10秒跑了100多米 0
我睡了十来个小时呢实在睡不着了才爬起来的 2
有鬼钱啊，现在穷死啦刚问人借了1000 2
一顿归一顿明天归明天，你的归你的，你懂的 1
美国女飞鱼也不是职业运动员，是高三学生。 0
啊哈哈哈哈啊哈你不要测出来是尔康哦 1
昨日夜间，内地一家基金公司发布估值调整公告称，自2017年7月14日起，对旗下证券投资基金(ETF除外)持有的酷派集团按照0.11港元进行估值，停牌中的酷派集团估值大幅度下跌，下调幅度高达85。 2
淼淼姐姐，他们明天在哪里跳？电视有木有直播 1
原文评论[1]转发理由:乐视还钱，贾跃亭出来：一场15分钟的股东大会，快把创业板压垮了http:t.cnRKnDL2K??? 2
这里也是香格里拉每天清晨第一缕阳光照到的地方。 1
你们自驾去的么？几个小时到？你们好懒啊做缆车 2
到了南京不能不去总统府看看，不知道是不是因为周末的关系，人很多，特别是蒋介石的办公室，参观的人群完全就堵死在门口。 1
与广州长隆野生动物园相比，珠海长隆海洋王国更具卡通色彩。 1
何兵:按小平的计划，比台湾晚将近五十年。 0
特别看到展出的当年日军的军装公文包等等时，那个年代的血腥味扑鼻而来。 0
上次去前门大街是2008年寒假，是从琉璃厂文化街逛过去的。 0
在成都最特别的一段记忆，大概就是在青城山了。 1
8月1日，李娜做客央视奥运风云会，谈起了自己的奥运心路历程。 0
游玩巴丹吉林沙漠，只能是包车或者找当地的旅行社 0
布达拉宫，是所有的旅行者来到拉萨必去的一个地方。 0
这几天忙到没朋友，北京这个重度雾霾的城市就不应该有生物出现，只适合窝在家看球，但只恨梅西发挥般＃西班牙国家德比＃ 2
MasterJobs:100呢 0
丝路骆驼电商早新闻1.永辉净利营收双涨，投资5000万布局新零售。 1
那是不是意味着它以后有可能要求我给它搞张票 2
苗惟妮WinnieMiaOoOooooooo:把劉歡唱哭了的那位 0
传说中的黑马哥:你艾特我是神马意思嘛 0
第24金孙杨夺男子1500米自由泳金牌 0
shellwongnju:学医 0
中关村杨晓雨:转发微博财经网 0
估计是跟团的人多，出了大水法那个区就基本上没人了。 1
如那些几百万本金的还去配资，获利几倍不减仓。 0
摄影师卓鹏卓玛昨天看幻影骑士苏杭发孙杨的片子。 0
而蓝筹股优质银行股却只有几倍市盈率，而蓝筹股优质银行股却只有几倍市盈率，与美国富国银行08年后暴涨8倍形成鲜明对比 2
mermaidjuicy:输你妹啊 2
干嘛思考呢身为新华校友连这个面子也不给？ 2
我叼你.你琴晚甘夜打比我，我以为系英哥.吓到我系甘 2
两个方案摆在面前，一个是冯巩，另一个则是黄宏。 0
牟晧瑋HubertMou:trojanpride 0
我知道上海有卖的。但我在成都啊，成都好像没把 2
Miki-Greeny:草 0
马年春晚主持人站位顺序也已经确定：从左至右依次为尼格买提、李思思、毕福剑、董卿、张国立、徐帆。 0
不用说了，到了北京不到故宫也没几个，就是人真的很多。 1
那理所当然就应该是在舞台一侧搭起的副舞台上表演的转圈了。 0
江岭是我们必去的景点，早到一号观景台观江岭的梯田花海及日出。 1
这个表哥的身份真五话得。财主岛主样样扎主。 1
详见游记：http:www.mafengwo.cni5471530.html 0
住的地方是树懒旅行酒店，出海的活动也是他们安排的。 0
2012年8月5日，当中国国歌响彻伦敦奥运会跳水馆的时候，我在静静的流泪，你呢？ 0
赐骨-嗜死者苏丝儿sofiamm双鱼O女5mg-戈狐狸小貓小白煤球儿 0
华晨宇加油直通春晚华晨宇你看着办华晨宇直通春晚10进6，进不进你看着办→→。 0
得你妹的你来自陕西吧我来自广东哈哈哈啊哈 1
中国电信内蒙古客服:中国又创世界纪录。伦敦在线2012 0
香香我要投奔你了你们四人寝是不是还空一个 1
五大联票的皓月园就是郑成功像，中国人可能不去吗？ 1
可是除了腹中的胎儿，那5人没一个跟他有血缘关系的 2
timelessning:还抿嘴 0
哈哈哈这是你小时候呀什么时候给你看我小时候 1
下午16:30将会在岸琴御公馆进行媒体见面会。 0
酒店加盟网妹纸加盟不，加盟总部模仿办春晚，元芳你怎么看？ 0
HELLO-youngkwang:哇靠无 0
北京奥运会把鸟巢建筑工人的名字刻在每一根钢筋上，你们从来不记得。 1
我们是一边看着驴友的游记，一边逛了宝顶山石刻，也算了吸收了不少佛教知识。 1
参观时间：2个小时，雍和宫以前是雍正的府邸，四爷的王府，后来改成喇嘛教的寺庙。 0
很多来这里画画的美术生，也还有很多老外。 1
这狗是他来的还是捡来的？有狗证证明是他的狗吗？ 2
哪有你一天到晚的美食，旅游，把妹生活滋味 2
我也不知道不写会怎样。反正就算放在我面前我也不写 2
冲着滕王阁序去的，但是说实话真的挺一般的。 0
今晚就跟他一起吃飯,聊了很多老朋友之間的事.過去的，現在的，未來的… 0
早上八点就到灵山，停车场就停满了大半了，游客也有挺多。 0
春晚前，刘谦将于12月18日至22日，在保利剧院连续上演5场2013DAZZLE刘谦魔术巡回之旅北京站演出。 0
昨天爆出的乐视创始人资产被冻结的事，可能会给那些只讲故事，而不注重公司主营业务的业绩增长的个股带来警示。 2
展览将于2014年1月29日至2月7日在爱丁堡大学OldCollege向公众展出。 0
第二次是从后山翻进去，不同的路不同的风景。 1
我到是觉得是宅出病来的昨天晚上被深深痛醒的 2
不过建议一般的车子还是不要下来了，哪怕是四驱的SUV。 0
过了十七天，在五月五日也投江，五日后抱出父尸。 0
大尾巴喵lemon:果然大家看春晚就是在速度吐槽啊 0
滕王阁座落于赣江与抚河故道的汇合处，占地4.3公顷，共九层，净高57.5米，南北配有回廊连接的两个辅亭，建筑面积13000多平方米。 0
其中广州地区各台春晚排名已定：广视并机春晚6.53； 0
观音像很优雅大气，守护着一方水土，一方百姓。 0
你还是下午再到吧，我现在已经累得要死了 2
进去就是好大的广场，主楼因为在装修，电梯停运。 0
我们家出一只蝎子，一只狮子，不枉此生啊，哈哈哈 2
所以取消了1月1日所有行程，一早便前往总统府排队准备进去一睹马英九总统的办公楼。 0
我还以为拿面包是你呢发动一下西安哪有卖的？ 2
大尸凶的漫画:我擦小矛今年春晚的真相。 0
哈哈哈，强烈要求芒果播广告不要插播电视剧 2
老板没惹我，是空调惹我了，我去把空调炒了 2
微博财经乐视危机乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结 2
游漓江，不光水上漂流，还有登滩涂小岛，在浅水区捉鱼等活动。 0
妞。没看我写的东西吧。这明明很浓的眼妆的哇。 1
是啊，你个跑到日本取鸡鸡县的男人上不起啊。 2
那是谁昨天把摸男孩的那儿还羞射了谁啊 2
哎哟，我还以为你骑着自行车给外公买小笼包呢 1
我不是愤青。。。我就是随口一句玩笑话而已 2
还有如果我没有记错的话，今天还是丞琳的农历生日吧 0
ATON-RoyEenIG:春晚不就是个柜子吗沈夏天啊今天的魔术为什么没有柜子 0
李婉儿lwe:转发微博一直在路上1 0
端午节吃粽子，父亲节送礼品，iOS7发布，台北电脑展后续工作，等等等等。 0
IHGCrownePlazaCenturyParkServiceWeek 0
才一个月而已嘛等我去韩国把他抢回来 2
历史的故事会告诉我们很多的，还有我们不知的文化。 1
老娘我身边没一个金牛的，不然就拉过来当我老爹了 2
6月18日-21日毕业生办理离校手续； 0
邹先华--卓宝科技首都国际机场三号航站楼到达厅。 0
布鲁克林DykerHeights附近的圣诞灯饰 0
下午长江索道过去的朝天门码头，水少了很多。 0
阳光、微风、青山、白房、绿草甸，美得就像是在油画中。 1
发布了头条文章：节能环保底部龙头股，15家机构疯狂抢筹，后市大涨已成定局 1
冬天去的，人不是很多，里边挺大，没有买地图，就瞎转了，没有看出什么内容，只是看了看建筑和铜像。 2
介个锅锅长得好像欧阳奋强演的宝玉锅锅啊。 1
第五季第八集终于出现了KINECT啦 0
自由de大叔淳于徐徐呀米爹小开踏刘语荞林家笑妮子Super蒙奇奇一如既往的百草圆花生糖堂 0
贾跃亭高位3次减持套现超117亿，谁最后买的单？ 2
始建于南宋绍兴年间距今约有900年的历史。 1
我桃是美人儿:卖煎蛋的吴亦凡: 0
粽子：glutinousricedumplingzongzi； 0
Lowkeydickey:唉…… 0
4.时间可控性强，可随叫随停，随时停车拍照； 1
該府最初稱「四爺府」或「禛貝勒府」，胤禛被封為和碩雍親王后改稱雍王府。 0
慕岩百合网:听说过一对博士夫妻，结婚后每晚只相拥而睡，过了一年发现还未怀孕，去医院检查……[偷笑] 1
有点啦同学聚会又唔唱青藏高原来撑场 1
2014辽视春晚将于今日19:30开播。 0
于是，发了条微信，告诉那二位我去觅食，然后色拉寺去看辩经。 0
我觉得这大概是他们的职业病因为他们平日工作时使用的案例、引用的理论都来自于贾跃亭的故事和话术，他们还是必须要把贾跃亭当作一个白手起家的创业英雄来膜拜，否则说服不了自己，更说服不了自己的客户。 2
無与輪比2771367077你的TCRAEROCREW 0
我和闺蜜与这个女孩子很聊得来，最后三人个人拼凑一起吃海鲜 1
你那大白天的跟我这夜猫子聊天你还让不让我睡觉了 2
你们给我等到，姐换太电脑跟你们慢慢摆出来。 1
AchillesHeel鹿晗个站: 0
目测乐视整个团队搭建一开始就存在巨大问题。 2
从迹象看，过去这一年贾骗子用在汽车和亏损的资金应该只是少部分，大部分(至少近百亿)应该是被他洗出国然后无影无踪了。。。 2
报个球老子被抢的次数多了，报有个球用 2
你又饿了啊？你这个孕妇是我见过最不像孕妇的 2
中田英寿：踢球如果只是为了挣钱，我就不踢了。 0
别忘了，明晚19:30，CCTV3综艺频道将播出海外专场 0
看看页数哦…之所以看了一半…就是他给我下了半调子… 2
是啊，所以我要发泄，今天被我妈那帮傻同事气死了 2
Victoria瑾尔 0
曾经的天之娇子究竟为何变成众人眼中另类的怪胎？ 2
我也是，还没搞好不过我是刚开始搞，哈哈哈 1
天津还没涨过那么猛至少政府是这么认为的。 2
啊发的什么单独围脖呀？一群不明真相的围观 2
AlessiaVic茜0202: 0
孙颖教授在电视剧唐明皇中的舞蹈踏歌至今上演不衰。 1
中国最南边吧，为了天涯海角2个字跑了过去。 0
成群结队的人流缓缓走过这里，感受着浏览着倾听着这里的一切 1
全都已经不属于铁道部了，还算铁路院校吗？ 2
河南农民魔术师丁德龙登上今年央视春晚 0
不过我们的计划是走到牛奶海，所以还是等电瓶车，保存体力。 0
要不是人家名狗有主了，我肯定就把她拐走了 0
（后续预测：求求你了不带这样的） 0
传佳能年底发布单反及镜头新品备战冬奥会 0
以后你女儿写作文很有内容了，父亲的背影啊…… 1
windows8的必应旅游应用挺舒服的 1
颍川赵子曰:不但人名、地名，很多电影的名字港台译得也是颇为不堪。 0
地点是AQB9200门口，时间是11:30AM-4:30PM。 0
我也信了，无神论里的上帝表示，躺着也中枪啊 2
往下一个参观点参观，越看这里越像一个豪宅。 0
知人者智历史上8月27：1875，元素镓被发现。 0
蔡景晖:绳命，因妹食而冯妇。。。 1
云峰山位置:北京市密云县不老屯镇燕落村； 0
第六日包车前往山南，经林芝沿318回到拉萨，预计7天； 0
来真的啊我只要丰叔就无所求…你家聪我远观成么 1
李敏镐粉丝交流团:转发微博李敏镐粉丝交流团 0
VictoriaBeckhamgt; 0
哈利哈利逗号妹:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个好萌啊 1
哈哈哈，开始雪在我车上也问我是不是去海神座11楼。 1
玩腻了吧就回来吧哎明年就有六位世界冠军一起跑了 1
我操，他这叫魔术？今晚春晚导演吃屎了吧 2
这是造在海边的泳池，感觉和海连在一起的。 1
2.春晚安检挺严，填充物是不能带进场的，即便你是林志玲。 0
步行到总统府，几乎绕总统府外围转了一圈，戒备十分森严。 0
噢，俺上次也是在吃得正欢的时候被破纪录滴。 1
什么啊我党不让放票房怎么也不能差太远啊 2
zartmouth:新华社是在投票程序结束，中场休息的时候发的快讯。 0
我一个哥们就是搞航天的，肖程波教授、博导 1
看不下去了，楼下等我，我也给你送花来，爆米花 1
这跟一生中被雷劈两次的几率大不了多少。。。 2
感觉应该加上你本人艳照噶咪时5会红噶 1
绝对不干我给你10000元让你呆家你干不干。 2
猫扑:南苏丹男子以无国籍身份参加奥运，誓为生命而跑 1
别误会，只是随手写而已，不是治病的处方。 2
原文评论[17]转发理由:创业板的雷----大乐视，什么时候这个雷解除了，创业板可以炒的就能炒了 1
中国的金融中心，乃至以后的亚洲、全球的金融中心，来绿地公园环顾四周吧。。。 1
我看我算是从头到尾看完了奥运会了啊。。。。 1
你还不知道我玩儿最靠谱啊，这我老本行，嘿嘿 1
有如纳帕海、碧塔海、白水台等自然景观，还有松赞林寺等人文景点。 0
6岁开始打乒乓球，13岁进入北京队，15岁进入国家队。 0
这话太狠了朱江洪批评董明珠：没王健林强大，还敢走贾跃亭的路[污]???? 2
Z曉oO生:--LiPing---这种球，叫人怎样接啊暴走漫画 2
莫言照片成考题，问：他是谁？答：他是人 0
坐船的人很多，很多，很多，排队买票的拐着弯，排队坐船的也拐着弯，所以，不要周末去，不要节假日去。 2
门票40，学生证20，有小学生夏令营团队旅游团等，此时天下起了小雨，我觉得下点雨去这种地方才有感觉… 0
巴丹吉林沙漠公园的入口就在巴丹吉林镇，离阿右旗80公里，这条路是到阿拉善左旗，520公里。 0
2.花车巡游是定点出发按照固定路线走的，路线地图上有标明。 0
伦敦市长约翰逊日前与30名志愿者身着制服，首次在公众面前亮相。 0
但是孙宏斌仍然面临三大挑战：一，乐视网如何盈利； 2
守护。。我给你打个电话你给我来瓶绝对呗。 1
中国马年春晚总导演冯小刚率领左膀右臂赵本山、张国立、刘恒等，在北京召开闭门会议，定调春晚。 0
那就还是机内软件处理的结果了，还挺像，有点感觉 2
我会一个人在山里绕上几个小时，走不同的路，看不同的景，体会不同的心境。 1
做我的粉丝居然不认识我我要把你踢出去 2
转发微博下一个秋天9春晚是什么样子啊？ 0
春节期间没有人潮涌涌的场面，在舞阳河畔慢步、古街中穿梭，人迹并不多。 1
除招行讨债12亿外，六地方法院曾多次冻结乐视系资产微信支付发布境外开放平台； 2
破碎的轮舞曲:转发微博百度新闻 0
好像我们小时候也很爱玩捉迷藏啊，记不记得.. 1
辽视卫视辽宁卫视春晚辽视说天下第一时间 0
这个谁不会啊、你们俩是一对、现在换你们请我了 2
据说色拉寺有个天葬台，但在后山，只能眺望。 0
明天下午来吃，外加打包一大份。顺便奉送榨菜大份。 1
周六傍晚到达厦门，东渡码头乘船到达鼓浪屿大概五点，游览了菽庄花园和边上的沙滩，傍晚的海水凉意沁人，赶走了一天的暑气。 1
里面可选择吃饭的大排档挺多的，但是到晚上除了到沙滩放下孔明灯就没什么事情做了。 2
请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？ 2
结果就看了夜里的布达拉，日出的布达拉，清晨的布达拉，正午的布达拉，雨中的布达拉，雷中的布达拉…… 0
LIVE正播羽毛球男双蔡赟傅海峰冲决赛 0
只是现在布达拉宫内有好些地方不能参观，被拦住。 0
总统府是南京六朝古都的见证，也是游客的必到景点。 1
小伊跟我一个星座，以后不要把她管得太严了。 2
因为击球不是出界就是下网，观众嘘声震耳欲聋。 2
星期五国内资讯1.三大运营商：9月1日取消手机国内漫游费2.乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结3.京东市值首破650亿美元，阿里市值超4000亿美元4.腾讯收涨2.46股价再创新高，市值突破2.9万亿港元5.6月移动互联网用户使用时长：微信占据24.7，腾讯应用包揽前三6.?视频推出国?? 1
这才对，咱俩是统一战线把她弄过来先，哈哈哈。 1
再买一张机票，被自家小狗吃了quot; 0
群众反馈更像峨嵋派的fiona糖糖咋样？ 0
我感觉去总统府去的不是时候，有种春天已过秋天还未来的感觉。 2
我现在已经只看不交流了摊手。一起二次元吧亲 2
中华人民共和国，云南省，丽江市，束河古镇的束河四方街……………… 0
乐视线下体验店由于乐视资金链吃紧，对手机业务相关供应商形成长期欠款，手机和配件缺货，乐视线下体验店也大规模撤店和转型。 2
当时正在升国旗、奏国歌，突然来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯和白俄罗斯国旗 0
原文评论[35]转发理由:孙显然不会为这事担保啊老曾阿牛:喔，会不会接着起诉孙宏斌和融创中国？ 2
一些所谓官方流于表面，一些动机不纯假借其名谋利。 2
你还是别出川了出去了你生存不下去了吃的太少了 2
HOMgurlManiacs:昨晚发的，貌似还有人还没下载 0
记得就在花城广场旁边，外教课rafa带我们去了一趟，感觉一般 2
不是上课呀，给入党积极分子投个票而已，坐哪没差啊。 2
怎么就不是比利时呢？你觉着因该是什么？( 2
搬掉我不知道，我以前去拿过东西的，你竟然在那上班 2
藏传佛教北京名寺，每到初一十五，大喇嘛念经，京城人士纷至沓来。 0
六、中秋、国庆节：9月30日至10月7日放假8天。 0
正值周六，长隆海洋王国的人很多，大大小小旅行团不计其数。 0
你们这班资本家，让我这个无产阶级情何以堪 2
争取自己所在选区的选票。微博，不是拉票场所。 2
两天没有给过我正脸啊桑不起啊桑不起。。。 2
Instagram用户超1亿，照片总量超50亿张。 0
你的店不是很忙吗？肿么还经常跑出去啊.. 2
Email口w口:56怎么会没有 0
我到北京啦你周末有空吗?我要跟你见面啊 1
再去香港的话，南丫岛是必去的三个景点之一。 1
他一天就给女生打电话怎不见他给我打个电话 2
发现墓葬65座，且绝大多数有随葬品，出土陶、铜、瓷、漆木、玉石等各类质地的文物达739件套，青铜器多达325件，据器物形制特点，断为西周早期。 0
爱微看:节目预告：1点女子沙排半决赛中国对美国； 0
周日晚上19：30，CCTV3,记得收看哦魔术师丁建中 0
没钱买机票啊大佬如果你出机票我实即刻飞过黎 2
CCTV开始不停的repeatandrepeat，reviewandreview了.....洗脑么？ 0
春妮看春晚，萌萌全家出场的那一段，让我泪流满面 0
恩但是人家不想那么平常嘛该有的还是给白羊来点吧 2
lambox:转发微博春晚视觉2011春城晚报 0
张隆John:规定这么多quot; 0
今年由乡城而来的路上被震区的飞石击中了车子，福大命大，还会再来。 0
有没有发现，一群排队的大老爷们，但能冲到柜台前的，大多是大妈。 0
你妹，小时候你没看过呀，没有童年的女人 2
当时足足逛了两个半小时才逛完，也许我逛的比较慢吧 2
与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座，寺内有结巴、麦巴、阿巴三札仓（经院），规模略次于哲蚌寺。 0
就是因为手机在车里，所以今天多睡了半小时，哈哈哈 1
，01-1720:00-01-1801:00，已经播放了220分25秒，一起来看吧 0
太阳公公倒是真的很给我面子呢，到哪跟到哪 1
银杏的身材也是多样化的，既有你这样的，也有我这样的 1
chachaTAO:主拍喔感謝下載MK 0
傲傲的振动筛:我草泥马，那个抱着小孩的他们也动得下手？ 0
你也发了啊…倩姐安琪饶了我吧…你也是被坑对象吧… 2
和传销佬电话过了一次招，我装傻，了解情况先。 2
哈哈哈啤酒干捞中午吃饭搞啤酒民工的一贯作风 1
河南中原影视城老君洞景区洛阳市旅游局去老君山 0
那一片云已经到我们这来了。但是雨没下下来。 2
且截至2016年年底，乐视网应付账款仍有54.21亿元，贾跃亭的回国日期一拖再拖。 2
我好像有，我要找找看。我以前有个供应商是做这个得。 1
漓江起点为桂江源头越城岭猫儿山，现代水文定义为兴安县溶江镇灵渠口，终点为平乐三江口。 0
這是遼台春晚媒體群訪的現場的照片呢，看到了桌子上的應援的專輯和媽群的名片了呢湖南卫视贴吧 0
哈哈哈哈哈哈像不像...(:3」∠) 0
小时候，有一天晚上，和爸爸在朝天门码头看船，有风。 0
日出、云海、晚霞、森林与高山铁路被称为阿里山五奇。 0
在山中时常是空无一人的，走在山间的步道就像走在画里。 0
转发微博EXO-M全球粉丝汇M队北京三日行程：1.8湖北春晚录制。 0
含在嘴里不点就是0排放号召全世界烟民向我看齐 2
不关我什么事啊我只是把接的段落整理成一篇文而已-- 2
森屿暖树0701:转发微博summer陈霞cx 0
网易新闻乐视网停牌前夜公募基金大撤离：8天内3家清仓乐视危机集中爆发前，有3家嗅觉灵敏的公募基金，利用二季度乐视网（300104）仅有的8个交易日中，顺利清仓出逃。 1
伦敦奥运会，刘翔除了自己，已经没有对手。 1
转发了金融八卦女的微博:7月29日早报孙宏斌拒绝替贾布斯背锅，甩14亿债务致易到又没法提现了 2
春晚开始前999秒，更有秒秒送纯金马。 0
2、台风海葵于7日后半夜到8日上午在浙中北沿海登陆。 2
我的名字花痴在哪里我的名字就是花花花花啊啊 1
07年开始，湛江市政府开始组办海上龙舟赛； 0
擦我是赖酒的人吗？下次喝两杯补回不解释 2
这里的海水很清，大概因为是深海的缘故。 1
中国的金融中心在上海，上海的金融中心在陆家嘴，这里高楼林立，大多是各家银行和保险公司总部。 1
晚上睡不着，研究特斯拉，发现，这就是美帝版的乐视，相同之处是亏本赚吆喝，为啥产能上不来？ 2
再也移不动脚步，仿佛穿越了时空的雕塑一般。 1
起生活，起长大周六晚上场冷空气吹散了雾霾，pm2.5指数扒拉扒拉往下降，大宾说：走 1
紐約CiciShow:Ohmy 0
只转不评论己未楚夫唉，李菁他们俩被耍了。 0
哈哈哈，那要么我带你一道去，带了熊猫看功夫熊猫 1
你刚知道啊，这是真的。不知道这种三者险能否报销。 2
份啊迷雁门吹杨柳:转发微博。 0
重庆朝天门位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，是重庆以前的十七座古城门之一。 0
小富鱼黑龙江微博电视台2011年11月进户的 0
明清两代皇帝的宫殿、王朝，中国近代历史的见证。 1
是啊，也不看看是谁给我挑的颜色，您是大师级的眼光 1
星期五的夜晚终于接触到了北京值得来看的文化，rocknroll???? 1
更多的是国际化的东西，导致丧失了他本来的面貌。 2
离你家近喔。花园酒店十五层晶特尔齿科会所。嘿嘿。 1
热烈欢迎呀，我们也有球迷鸟，我们也有粉丝鸟。 1
是手机啊夜嘛嘛跑去中华广场重装过激死我! 2
最烦那些有事没事就叫唤国外月亮比较圆的。 2
从观景台，眺望远方，山脉绵延，云海遮山，美得如画。 1
是啊，现在划分到合肥咯，嘿嘿，你是巢湖哪的 1
不是，我要上班不能到现场，是在电脑上看直播的。 1
王王王王王晓伦被注册了:卖粽子咯。 0
因时间不巧没看春晚看了晚些的足球，写句没看春晚。 0
走到后面，因为南京曾经是国民党在中国大陆的首府，所以会有很多当时的展示。 0
穿行在梯田爬山也不觉得很累，走走停停拍照。 1
ParadiseHae李么么:RealOlympic 0
我要晕死，我去参加哒那杂节目了还一个月。我会疯 2
去火车站的时候路过，没什么特别的感觉..................... 2
丽江古城里的中心广场，晚上会有舞蹈晚会，束河比游之处 0
而春晚主舞台是由一米见方的LED升降台构成，即便穿上舞蹈鞋跳舞会也会滑。 0
时间:6月10-12日，费用:4800元，含香材香具、教材和价值1980元的香篆套装。 0
131226直通春晚彩排华晨宇yu开了 0
三十看春晚时，我顺便给老妈老爸表演了两个魔术，一段舞蹈，外加一段手指操。 0
不远处有人在卖着烤羊肉串，同行的大哥不建议我们在这里吃。 0
色拉寺是黄教拉萨三大寺之一，在西藏区总院旁边。 0
蒽就这挖:转发微博CCTV看点 0
你今天是不是来了四中的啊？我好像看到你了 2
嗳翰爽丶:明年央视会不会上映一部老阿姨的电视剧，我看很有可能新浪娱乐 0
发qq信息你总是不回，只好来这里找你了…… 2
洛杉矶旅游局沈知渝Kenny途风网 0
以前很了解，之后就没怎么看了，印象还是有的 1
你妈怎么没把你煮来吃了啊，难道你有多种病菌 2
黄舒意:越野傻标赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
丹东万达影城我刚刚上传了一条视频：冯、葛20年，留给80的回忆 0
乐视危机集中爆发前，嘉实基金、西部利得基金和华泰柏瑞基金利用二季度乐视网仅有的8个交易日中，顺利清仓出逃。? 1
檀木大佛1990年被载入吉尼斯世界纪录大全。 0
唉奶奶不会想到现在社会状况是这样的…… 2
KangTa（安七炫）、BoA、东方神起、SuperJunior（SuperJunior-M）、少女时代、SHINee、f（x）、EXO、张力尹、Tasty共10组团队参加。 0
[zongzi]F丶惠欣我参与了投票 0
Patchouli-Tzeentch:wtf？ 0
昂。她以为互联网上没人认识我就使劲爆我料么。 2
我们选择的是B线，游览武陵之魂的天门山国家森林公园。 1
2012年董明珠接任格力集团董事长，格力全面进入董明珠时代。 1
2007年我还在读大三的时候，有幸加入重庆三峡博物馆。 0
明晚9时市木偶剧团将亮相直通春晚角逐春晚名额 0
紫外线啊不然回来绝对的变成茶叶蛋色系 2
凌晨4：00，伦敦奥运会开幕式将拉开序幕。 0
每年初春会有徒步大会，路线大致就是沿着滨海路到老虎滩。 1
你老妹儿今天还没吃呢，先打了一架没吃上 2
第7、23、32、77、123、177、207、232、277。。。 0
很漂亮的地方，特别是平江路两边民宅的白墙黑瓦，两边还有很多店家。 1
我表示不是凹了一下，是一直在凹，从未停止好伐 1
浅水湾，在香港应该属于富人区，分布了很多别墅，也是麦太带麦兜马尔代夫之旅的线路。 0
逛完公园拍完照，我们就去吃晚饭，接着把去长隆海洋王国的门票定好了，一共630元两人。 0
警犬基地还管刑讯逼供？这是一个部门吗？ 2
在海象山里也有一个看表演的海狮剧场，是三个剧场里面最小的一个。 0
还要看醉得程度，醉得爬不起来了，那八成是真的 2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如我所愿了 1
哈哈哈林亏的早餐还配一碗脆脆的油条汤哦 1
苏州平江路那一带应该还保留了不少古风古韵吧？ 1
7人中包括5名拳击选手、1名游泳选手和1名足球选手。 0
奇点敲股套现怎么多，冻结一点算什么。 2
嗯…感觉这大学读的没前途啊又或者真的是累的没力气了 2
Olympicrecord奥运会纪录； 0
龙魔你应该站在我这边的怎么就和杨胖子同一战线了？ 2
长弓九年:天朝永遠欠我阿姐一個解釋 2
我刚见到阿标，然后望下自己，突然觉得自己甘鬼细粒 2
或许吧。我已经闭上眼睛了，乐山大佛闭眼 2
当然不只是湖了，湖上有喷泉，还有与幕布画面交相呼应的真人舞蹈和傣族姑娘泛舟，你想象一下，幕布上的画面吃成真的画境。 1
MissMarijuana加百列.德特勒与其妹与春晚。 0
你们这些小朋友，火星文字一大堆，现在还搞其他方言。 2
据说你的吴卓羲已经被张馨予吃了，没了没了 2
前山就是一些道观，山又矮，我一个小时跑来回。 2
先奎的微博:回复金台东夕照:是的。 0
找不到了，被打黑打掉了。老板投案自首咯。 2
帕帕罗蒂8月10日倾情上线，敬请期待哦 1
等去翻翻看好好休养，等着看小宝贝的照片 1
震惊GIF图二逼青年是这样玩儿赛跑的 0
哈哈哈舞姐马上了再有半个月就回去了 1
我们怎么靠这么近我和我对象也在万达在鲸鲨湾 1
还没天太热没胃口办公室空调设28度热死了 2
奥运会结束之后，于洋王晓理还可能面临中国奥运代表团的追加处罚。 0
夏萌純-夢妮:转发微博斯道 0
宜昌到重庆的游轮便是停靠于此，我们也于此上岸。 0
联合国海洋法公约生效1994年11月16日，联合国海洋法公约开始生效。 0
这年头，你说行就行了。给自己一点心理暗示嘛 2
法图麦的妈妈直通春晚话题详情700 0
孩子他爸，你多少天没来学校了，奥特曼了吧 2
摇啊摇，摇到外婆桥的原型，情深深雨蒙蒙赵薇跳桥的地方，几乎所有民国电视剧里必出现的场所…… 1
总统府和瞻园仅是一墙之隔，一边是中华民国中央办公地，一边是太平天国天王府驻地，旁边还有一个酒吧街，让人流年忘返 1
七点半春晚开始，六点就开始排队了，，mountainpeoplemountainsea啊。 0
兄弟，我去接新娘时还要你骗姐妹们开门啊 1
不看还不知道现代人的弹跳力和翻滚能力比60多年前强那么多？ 0
他的品牌STAYREAL伴舞者穿了 0
小时候家长常带去的地方，后来基本变成外地人游览购物的必去之地。 0
大足石刻是世界遗产，千手观音历经8年修复工程，现已完工，如图所示。 0
只是拍照电线煞风景，但路边有一棵树，忘记叫什么名字，3-4月底花开的很艳。 1
央视财经频道正在播出财经春晚中国夜。 0
晓面-:冠军团还有可能登上今年春晚献唱哦 0
黑龙江漠河北极村是中国版图上鸡冠最北点，国境边地标性的景点。 1
我基本上一天上一回啊哪有好长时间不上啊？？ 2
赵朗懿SKY:Woody切糕 0
伦敦奥运会不是一般的强，是两般三般的强。 2
这里真的很赞，很有欧洲的感觉，夕阳西下，更是别有一番风味。 1
我的破车也被这样刮过，我也没坑声，只因为不忍心。 2
不知韩国做出此次处罚后，李永波等人会否直冒白毛汗 2
旁边那头顶枝叶引伸向上的，不正是万年难寻的山参？ 0
濯淖污泥之中，蝉蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢，皭然泥而不滓者也。 1
门票40，学生半价，民国和太平天国当时办公的场地，充分了解当时的历史 0
昨晚提到，创业板因为乐视的雷，个人并不担心，一是国家队已经布局了权重创业板，很明显随时控盘； 1
＂等了好久終於等了今天，夢了好久終於把夢實現… 1
我只是牵着你去卖。结果城管来了。把你没收了 2
寻找JamesBlunt的中国搭档 0
莉啊莉小姐:视频昨晚就下到手机里了mp3下了下了 0
哇。是社里那个停车场吗？有没有砸到车啊？ 2
另一名中国选手王镇夺得铜牌，蔡泽林第四。 0
今天还能订到24号的票？你买的黄牛吗？ 2
出生仅70余天小贝女儿已有粉丝团 0
另外，利川包车到恩施，建议去利川火车站拼车，价格约为50-60元人。 0
每次看奥运就有了去打球游泳意向的同学有木有？ 1
北京动物园的历史可追溯到清朝光绪三十二年（1906年）。 1
因电视＂咏春＂开始学习咏春，最后成为持有牌照的咏春教练。 0
转发了新浪基金的微博:基金那点事儿上海奇成等多家私募产品踩雷乐视手机业务海奇成资产管理有限公司（下称上海奇成）发表声明称，否认将对乐视7500万美元违约可转债进行债转股。 2
洱海周边的客栈有很多出租的小绵羊摩托，3050一天。 0
美的美的，好羡慕旅游的孩子，虾米时候回来看我们吧 1
看角度，您这是在亭子外边给照的啊，好像还是悬空 1
包括七星寨（就是大峡谷）、摆渡车票、索道上行票。 0
锁定今晚21:10分，广东卫视财经郎眼，郎咸平王福重王牧笛为您聚焦贾跃亭是骗子吗？ 2
郭德纲遭BTV呼吁封杀?从春晚下课成定局 0
在这里听一听各地高僧的修行之道，也是一种修行 1
台湾总统府定期在上午9：00对外开放，免费参观。 0
有些像大陆的九寨沟，黄山，但没有湖泊，原始森林。 0
慢步平江路，有小资，有猫空，有小桥流水，还有古苏州，很有感觉。 1
毫无疑问会让志愿者成为奥运会的靓景之一quot; 0
wakaba若叶:本当にカムサハムニダwwwwww 0
汆A汆翻译的东西发出来之后掉了个粉 0
肚子饱饱的，直到晚上八九点钟才在隔壁的饭馆订了一锅鸡汤，三人喝了。 0
我们到达浪石金滩的时候，天下起了雨，也驱散了炎热。 1
原文评论[922]转发理由:回复幼稚的三爷:乐视网债券募集说明书中数建设银行授信额度最高，为4亿元。。。 1
燕赵花期:今天看了北京卫视春晚全程 0
龍山時代的蘇聯鄰居一一安卓諾沃文化草原居民。 0
转发了数码君的微博:原来建行下调乐视员工信用卡额度至1元的事儿不是个例啊，而是大面积的下调，白金卡都不放过，虽然乐视挺智障的，但是建行更傻逼啊，特么乐视员工离了工资连信用卡都还不起了，乐视员工身份已经成了信征污点？ 2
你看或者不看，剧透就在那里，亮瞎你的双眼 2
转发了财联社APP的微博:在2015年5月，海通创世作为GP，其他投资者作为LP合资设立一支规模为4.1亿元的合伙基金，并以乐视旗下乐视移动在海外发行的一笔可转优先股债券为投资标的，年化收益15。 1
我搬个板凳你们继续啊，不要停我再买袋蚕豆 2
很久没看新闻了,这到底是咋回事?能否讲讲? 2
Alysa艾梨利莎:笔试过了，接下来请拼爹 2
今晚19点15分、朱启南将在皇家炮团军营再度出征，老章和你一起见证他的个人第二块金牌 0
我回来是从深圳飞的。你赶紧看看答辩怎么整。 2
自雅典奥运会已经过去了8年了，这八年，我们又做了什么？ 0
环湖一周，慢慢行走，一个半小时左右，湖中央有芦苇，有草，有水鸟野鸭。 1
杨锦麟:我不是冠軍，但見此狀心有慼慼 0
这就是我老家国家级贫困县湖北十堰郧西县。 0
赶出来的渣作HarperSevenFansClub 2
广场上有数百人围成圈跳舞，也许是藏族的某种舞蹈吧 1
在刚刚结束的伦敦奥运会乒乓球女子单打决赛中，李晓霞4:1力克丁宁为中国军团夺取第15金。 1
战争史研究WHS:Triskelion（三曲腿图）。 0
阿燕的:chunwan,xiexie199IT-互联网数据中心 0
广告门:颤抖吧，微博编辑们央视新闻 0
生活是一種態度,你＂選擇＂了什麼方式? 0
香格里拉古城因为一场大火几乎消失于无形，多年的沉积几乎全部化为灰烬。 0
此刻才意会到什么叫乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。 1
十一游人还是很多的，因为入住的旁边的灵山精舍，所以进入后是梵宫景区。 0
据说乐视员工的信用卡额度被调到1块钱了…… 2
中国队每得10块金牌，就送1份礼品哦，50块金牌就送5份礼品哪 0
委来--曾经:于是......亲也是达州的 0
改航班了，携程通知的，然后我再和东航确认。 2
吃粽子喽豹BLACKQUEEN麦兜儿麦兜半半半自动z薇v 1
我前天晚上去木有看到你还木有吃饭蟹黄饭 1
转发了界面的微博:孙宏斌出任董事长乐视网2.0时代三大谜题待解7月21日，孙宏斌全票当上董事长。 1
我为什么还能活那么几年我以为我能活到100岁呢哼 2
刚在电视上看到了。赵忠祥唱了一段；唱脸谱。 1
风已经到沙河了，雾霾赶紧吹走吧[哈哈][哈哈] 1
万达美食街呢不过是徒弟们出的钱，实在是情何以堪 2
又吃又吃又吃，哎，没的救了，这么油的东西 2
知情人：冯小刚任春晚总导演乃是高层点将 0
攻德无量扫文组:就是这个后台照 0
早安10号线班次拉长啦，今要早点出发啦 1
河水蜿蜒，以S形穿城而过，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，远覌頗似太极图，两城池均为明代所建。 1
有鸡蛋算素吗？不过好象也有素食者喝牛奶的。 2
同时这里也曾是明代的汉王府，太平天国的天王府，清代的两江总督府.. 0
gxtvyishengsuoaimujiangzizuhethevoiceofchinachijinvip 0
真的吗？电话联络我请你尝尝华师的饭好不好？ 1
哇擦，刚才看的新闻，今年春晚会有苏菲玛索搭档刘欢一起唱歌 1
雾霾站在宿舍阳台上，吓傻我了??，能见度有米么？ 2
色拉寺辩经在下午的3-5点，我们花了17元从八角街打的前往位于拉萨北郊的色拉寺。 0
那来三亚找我们玩吧你哥让你给他打电话…… 2
代价啊吃完又拉又吐的.海鲜泡饭加水果沙拉等于砒霜 2
有设计过啊，以拆迁办这点水平写不出来这种结构的 2
我不看，看着流鼻血了，叫我媳妇收拾我呀吗 2
贤姐姐你只车呢？发张型仔相上微博先得噶 2
转发微博Cosine我不是校花乳白色的液体，他一勺我一勺喝了半池子。 0
我可是永远不会忘记大学那时候的事啊哈哈哈 2
热成狗的我，去前门大街的Zara买了短裤 0
能够告诉你这幢建筑的来历和这些年台湾所经历的风雨脉络。 0
转发了孙宏斌的微博:总被问为什么要投资乐视合作万达，是因为我们坚信房地产业会稳定健康发展，消费升级的主力产业大文化大旅游大娱乐会爆发增长，是因为融创坚定看好中国经济的未来。 1
SangloriaBasell:你家的和我家的…… 0
难道你跟?帮我叫那些排队的人回家休息一天 2
校长是否依旧是那个天高任鸟灰的那个校长 2
重庆两江交汇处，可看到嘉陵江和长江在此融和。 0
房地产报-长春房周刊官方微博购房网长春东亚经贸新闻长春晚报WSN-cranberry中海业主反抗了？ 0
今人於江上遊，輕舟相競，時而並馳，時而分渡，藍綠橙黃，點綴了青川。 0
招商银行上海川北支行于2017年6月26日向法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.0?? 2
新浪视频:转发微博新浪娱乐视频 0
那个东西不会电死人吗？打雷的时候不会停止使用吗？ 2
回泸定过程中,看见一个车队,宝马x5x6奔驰,陆虎,奥迪等全是好车 1
哲言心语:2012年端午节放假通知 0
生活日报:可能是经纪公司的运作？ 0
视频：2030年，伦敦奥林匹克公园什么样？ 0
好在同时安排了恒大的比赛，足邪这回如我的意。 0
最近有蜂蜂私信我，告诉我事实不是这样，那个地标建筑只是和新加坡同一个设计师的作品而已。 0
那就不是补碘了，记得啊，咱们别跟风买盐啊。 2
一群游人围绕着这群在辩经的僧人，看着他们在场中间形态万千。 0
西夏王陵，顾名思义是西夏历任王室的陵墓，目前对外开放的是1、2、3号陵，据说3号陵还是大话西游的取景地。 1
是不是昨天没信号，看不到你的报告，总是有点缺。 2
你这种孩纸啊，是不会了解的，也就会这样贱格一下了。 2
丹霞山中国的地质公园，碧水丹山那是没得说的，谁看谁知道。 1
咽喉部和鼻腔各种难受是因为最近几天太放肆了吃了好多辣味美食还是真的跟雾霾空气有关系?? 2
家家有本难念的经啊，我现在独自在楼下喝酒。 2
明嘉靖二十九年（1550）建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路， 0
其他的就是孙中山的住房，会议室等办公地方。 0
苏菲·玛索SophieMarceau上春晚了 1
在这里坐了好久好久，看着泾渭分明的两条江汇合，看着船只来来往往，人超多，坐船的人更多，第二天我也坐了一回，长江滚滚。 0
看宁波:今年的春晚，阿拉宁波人记得锁定宁波队 1
紫涩天空nancy:回复ChristinaYangOrange: 0
一方面，在近期接受媒体采访时，接盘侠孙宏斌公开表达了对贾跃亭的不满； 2
除非第三方暂管交易额否则一律到付否则投诉无门 2
你们叫他什么吖？不是什么小爱爱之类的吧？ 2
黄健翔奥运会接近尾声，关于举国体制金牌战略的争论在所难免。 0
2011年世界大运会开幕式，申办委员会执行主席许宗衡还在高墙里； 0
没事就应该多弄些这样的活动太保我们耐死你了 2
因为你看了他侧面的大牙等你来了我带他给你看 1
Ifyouwanttogoquickly,goalone; 0
建议还是到网上看清楚现时情况，再继续前往喔。 1
吹着海风，听着海浪声，空气清新，没有雾霾，真好 1
这个是以前在鼓浪屿拍的，你角得怎么样呢？ 1
陈洁-StillLife-:附议 0
江南三大楼之一，楼内有滕王阁历史各代模型。 0
什么时候去你小店看看。会去那里的查餐厅吃饭的 1
只是看不清那些作秀的男女，我怎么就学不来呢 2
每天还有数班往返宜昌的航班，还可由此前往洋人街。 0
去看了驯兽和大象，发现驯兽场里很多流浪丝毛陀在表演 1
加我微信silkroadedu-intern 0
最终还是按原计划去了趟杨堤码头，没有原因，就是去打瓶酱油。 0
香格里拉，一个在我心中很美的名字，香格里拉一词，源于藏经中的香巴拉王国，Shangri-La香格里拉藏语意为心中的日月，英语发音则源于香格里拉的腹地的藏语方言。 0
总体而言我还是很建议大家去玄武湖公园的。 1
如果乐视把非视频业务砍掉迅速止血（前提是没有过高的刚性负债），能活命，但是只能按照一个视频网站估值。 1
二二的果果:为什么没有陈翔的名字、求陈翔、 0
金黄色的油菜花，加上粉墙黛瓦的徽式古宅，好一派世外桃源。 1
给水增氧啊，你不会看不懂果壳网原文写的东西吧？ 2
应该是南到门口，天到心阁，八到一桥下，看懂有奖 1
报名时间：2014年1月2日起至1月10日。 0
北京时间昨晚11时，伦敦奥运会女子乒乓球单打金牌争夺战落幕。 0
抱大腿的阿喵奏是碗萝卜排骨汤:哈哈哈二缺是我男票你造吗天朝的马年春晚为什么不请我 0
Chloe點點求四哥Alex:ohno 0
今日互动题目：2012伦敦奥运会是第多少届呢？ 0
现在找到她们了吗？绫妈的钱在她们哪儿呢？ 2
进南山寺主景区需买门票，登海上观音还要买门票。 0
那还不是你们那不搞好来、害我们老百姓热死人哦 2
A.12B.14C.15D.16 0
三星GALAXY，双卡双待，输入超快的手机。 1
公司内部有暗恋你的银!前台好象有每个办公室的钥匙哦 1
1个月2次质押美国豪宅，利率越来越高??? 2
尤其是江南园林的风景，来来回回转了两圈。 1
你没有很错对吧我学生已经被请假了我要休息 2
穿过镇上，山路弯弯，开上去，绝无仅有的二个月牙湾。。。。 0
今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南对阵埃蒙斯… 0
重庆晨报重庆商报重庆铜雀台古戈演艺古戈李子贤古戈彭资浩古戈海海Hay古戈文化奕丰 0
你个少妇,我和雅之春霞一众未婚少女在小聚,气死你 2
白岩松评4对羽毛球女双被取消参赛资格 0
从1997年至今担纲CCTV春节晚会的造型设计； 0
而竞速组的线路总距离有7976米，线路海拔高差720米。 0
休整两天，第三天徒步转山道到色拉寺，回拉萨； 0
剑侠情缘网络版叁:粽攻是咩呀..o李oO 0
藤井拓郎在北京奥运会曾夺得一枚铜牌，这次又拿到男子4X100混合泳的银牌。 0
http:t.cnzOuVUXB风静了，雨停了，刘翔回来了 1
法院裁定：冻结贾跃亭名下5.1亿股、乐视控股1194万股，总计约5.3亿股乐视网股票。 2
原文评论[75]转发理由:我记得这车是开放过现金预定的。 1
大姨妈，我们什么时候再去看电影啊，哈哈哈 1
晚上会有喷泉表演，各地的游客集聚于此，在此观看布宫夜景，合影留念。 0
下次让他多抱抱我们这帮阿姨，先提前找找感觉 1
凌晨两点走在帝都街头，雾霾已散去，空气清冽了许多，好久没这么疯狂地加过班了 1
人形自走基佬区分重笙器:心疼hhhhh 0
郭乔米线JOY:BeautifulSophie,BeautifulChaumet.gogoboi 0
播出还有8个多小时，都市频道邀您共赴奇幻之旅 0
把底线定在那里是自己的事情，但绝对和智商无关。 2
也不知道是啥意思，真的好好补习一下西湖的知识。 2
折多山的盘山公路九曲十八弯，来回盘绕，拐了一个弯，又是一个弯。 0
我们单位办的特卖会呀最后一天我们内部员工扫货呀 2
少女杀手冉冉子:加入日程表了准备开始存钱 0
7月5日阿宝陕北王二妮；7月12日邰正宵； 0
汉班托塔港是位于斯里兰卡南部海岸的深水港，占据亚洲通往欧洲的海上丝绸之路要冲。?? 1
angelababy内地后援会:哇哦 0
7月3日下午，外界曝出贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿元资产于上周被司法冻结。 2
哦，你们是大学生社会实践啊，不是社会团体啊 2
我认为有限责任公司的意义在于，不必让公司所有人终身还债，但现有的得拿出来偿还，保留基本生活费。 1
今天出克吃的螺丝粉,木有煮咯,下次煮喊你来. 1
常熟海星岛好像是这个名字不过终于出苏州小市啦 1
回复亭小美:不是车厘子，大连才上市的黄樱桃。 0
cpu,gpu太菜,玩游戏时,速度慢卡机 2
北京时间2月12日，在奥组委对2020年奥运会项目的投票中，摔跤成为落选的项目。 0
我哥刚巧在成渝动车上，遂宁暴雨电闪雷鸣，现在停了。 2
这个分类是用户上传视频时自己拟的…度度还没老 2
喇嘛庙，很多的喇嘛僧人在这里居住，没记错的话旁边就是国子监。 0
前中国赛艇队外教炮轰：领导天天喝茅台却没钱买设备 0
随着奥运会火炬传递到了伦敦与奥运会的开幕，法国动画制作者leobridle和amaelisnard做出了作品OlympicVermin，讲述了野生动物们传递火炬的故事。 0
哈哈哈昨天坐在车上一直想着会不会变金刚中毒了 1
国考20年报考人数涨344倍竞争比例涨近8倍 0
BabyCute3lephant顺德交警 0
以后没事就要给我咬口哦。还要没事做饭给我吃。嘿嘿… 1
只是路遇，而且还不知道是不是真的就是这个景区哦。 0
你他姥姥的要是买了甲壳虫老娘马上带人去砸车。。。 2
http:t.cnzOIBQz58月10日，女排半决赛巴西3-0完胜日本,三局比分25-18、25-15和25-18。 1
太形象了。这那是亩老虎啊，明明是老母鸡啊 1
我很早看过这个视频，当时真是笑了足足有好几分钟。 1
除了招行和平安，是否还有其他银行卷入目前还无法确定，但可以确定的是，如果其他银行跟进招行的动作，也同样申请保全，乐视方面可能会遭遇资金面上的?? 2
8点10分进景区，白莲湖、冲虚古观、东江纵队…… 0
看看委员长的办公室，看看这个曾经的权力中心 0
当朝犀利哥本届奥运会开幕式最苦逼的代表团是日本。 0
观众之所以看不到他拄拐是因为导播镜头切换的效果。 0
层层封条贴上贾跃亭持股轮候冻结望眼欲穿（记者张榆）截至2017年7月27日，贾跃亭新增被北京市第三中级人民法院等轮候冻结35.85亿股，轮候期限为36个月，占公司总股本179.72。 2
事后点评我和老伴是从广州出发去的珠海长隆，坐地铁到广州南站，再坐城轨高铁到珠海站。 0
太情侣了吧也[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]还有我刚走北京就雾霾了，你是不都快要中毒了噻～ 2
青蛙公主落水中:你的头像已经说明了一切。。。。 0
虹桥啊。哎。你晓得上海南站离虹桥机场近没？ 2
但7月18日公告却显示，嘉睿汇鑫已持有乐视影?? 1
晚上奥运会比赛开始的时候，在抽今天的最后一名哦 0
网媒报道：央视春晚将面向社会招聘总导演网友：让本山来。 0
fly20020707爱散步的月亮山里的小布鞋杯中圆舞曲阿娜答桢阿阿阿笨央视新闻 0
你们几个主角都是上市公司，这么大的交易额几个老板交头接耳的就定了.... 2
融创与万达的交易涉及资金完全来自自有资金。 1
感受一下民国时期的风俗，了解一下当时的伟人们。 0
就是你啊，你被人家抓拍的搞清楚状况好不好咧 2
转发微博浪淘沙2815341381 0
乐视移动债务再爆新苦主4.1亿元可转债陷入纠纷7月6日，海通证券旗下的上海海通创世投资管理有限公司作为管理人的上海乐昱创业投资管理中心就乐视移动、贾跃亭、乐视控股向上海市高级人民法院提起诉讼，涉及融资额4.1亿元。? 2
这个贾骗子还在想在美国画饼看谁能上钩。? 2
哈哈哈，部长这个官挺大，我回家告诉我妈我成部长啦 1
徐囡楠:回复任力威:哈哈哈指喝酒吗？ 0
尤其是我现在这个年纪，到过一些地方，看过一些山水。。。 0
David,Welcomebackeuro 0
后花园里小桥流水亭台楼阁，真是工作休息两不误。 1
我下次把我的刀子拿出来那应该算正当防卫吧 2
茅于轼：我们排了足足半小时，等票拿到手火车已经开走。 0
端午节到了，石家庄众美城廊桥四季天洲-视界城石家庄雍雅锦江拉美首郡、紫林湾里粽是情，邀您一起过端午。 0
回复莫陌莫默:刚开场还有刚才刘谦变魔术的时候 0
2月11日10:42辽宁卫视2013辽视春晚；? 0
离家的孩子流浪在外边，没有那好衣裳没有好烟。 2
原文评论[35]转发理由:怎么说投资有风险呢，p2p被骗的多了去了。 2
Vnita-Mui家飛飛:哇哇哇哇哇 0
成宇故事4蒙筱樂农历五月五端午节，白天邕江赛龙舟，晚上后街比啤酒。 0
两任民国总统的地盘，建筑很有点情深深雨濛濛的感觉。 0
嗷嗷，出电子版啦，三炮你拿了多少稿费请客呀 1
伦敦奥运会女子20公里竞走比赛8月11日结束。 0
Sherlokid腐男罒3罒:云弟我给你吃来跟我排练吧? 0
在拉市海骑个马儿，吹吹风，遇到绿屁股抻手摘一只下来咬咬。 1
不是堂妹吗？怎么变表妹了？玩昏了啊，你妹的 2
偶们的曾轶可的21童鞋给出的答案绝对让你…… 0
曼联新闻加里-内维尔、范德萨、斯科尔斯…… 0
你们走了，上海安静了不少，赶紧回来。哈哈哈 1
WSEsherrythestudent:Really? 0
北京市怀柔区喇叭沟门满族乡，有首都北大门之称。 1
在翠湖，沿堤漫步，阵阵清风徐来，气爽心扉。 1
嘿嘿最后张票系影剧院门口送左比一个学生 1
下次咱们给她拍个视频放办公网共享啊哈哈哈 1
渔民的一张网长有百米，拉一次网要2、3小时，他们下午拉网，晚上8点左右才把网拉上来，很不简单。 1
Sorry,Idontunderstandeither....出来后，我和领队懒人坐在大树下乘凉，悠闲地等待着队员。 0
转发微博陈柏言这世界是肿么了，怎么春晚过后我就开始有了个男朋友？ 0
2008年，2008年北京奥运会开幕 0
中国考古网:为什么我们呢？ 0
我好像遇到有同感的人了，哈哈哈…表妹有空我们耍哈 1
9：相声论校长表演者、10：相声〈地岛屿争端〉表演者华春莹，洪磊。 0
周庄门票100元，对于去惯丽江和大理的我来说，不算太过度商业化，6月去的，人少的很。 1
我在:康泰路康泰路河北省保定市望都县康泰路地点详情 0
市场的东西交给市场，A股那么多政策甚至国家出钱救市，最后的结果呢？ 0
我鸭血，最后几秒居然追平。还要点球大战。 2
目前百米赛跑的世界纪录是9.58秒，人类能在9秒之内冲过100米的终点线吗？ 0
在上海法院冻结贾跃亭直接和间接持有的股权之前，早已有北京、天津和济南的法院对乐视控股持有的乐视影业等公司股权进行司法冻结，并且有多笔冻结股份数明显超过此次上海法院的冻结，目前已知的乐视控股持有乐视?? 2
年蕉和mafu在一起:等等什么????????????? 0
不由得也跟语：何如看看蚂蚁上树，把家里的煤球拿去洗洗 0
马伯庸:今年的春晚，果然与往年不同 0
我多久才回你的啊，你现在才回我，这是不乖 2
邱岳首:砍就免了，来人啊，把他央视主持人的牌子给我摘了 2
现在对蓝色的很来电啊自己买的就是蓝色的。 1
建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95的人已恢复建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95的人已恢复? 1
就是昨天坐公交的时候很悲催，手机掉上面的水桶里了 2
不知道是不是同个人，反正据说常常发表5毛脑残言论 2
兰海schwabing扑通妈收作业 0
···一会儿先把开场high歌小样儿抢先发送 0
蔡赟傅海峰2-0丹麦强档中国首获男双金牌 1
受困于防守，全场比赛易建联16分7篮板4盖帽。 2
蒂姆锅TimGor:你能强过子弹么？ 2
我觉得我去你家一回你家变一回样看来还是玻璃箱好 2
香格里拉的景点有独克宗古城、普达措国家森林公园、天生桥温泉、依拉草原、松赞林寺、白水台等。 0
是啊，听说现在不给予办事处，我们这边也一团乱 2
如果住在银川鼓楼附近的话坐28路到新月广场下，下车右手50米就是旅游专线车站。 1
此外，两家私募已向乐视明确表达退出意愿?? 2
经过昭泰门，两侧是钟鼓楼，也是用作之前所提到的晨钟暮鼓。 0
据说我们学院的龙舟队也去哦民大的同邪围观去吧 0
贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结从知情人士处获悉,上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示,招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日,向上海市高级人民法院申请财产保全?? 2
而且，丹霞的那些山峰石头还是比较特别的。 1
转发了财新网的微博:独家乐视内保外贷业务逾期招行申请冻结资产12.37亿元（记者吴红毓然）据财新记者从多位知情人士处获悉，因一笔内保外贷业务逾期，乐视在境内做抵押的资产，被银行依法申请冻结，以做资产保全。 2
对于从小就生活在没有海的京城的我，不论走到哪里，只要看见大海就会一下变得特欢实 1
deco花花:礼鱼之巅就这个 0
我在深圳，早上八点出发，十一点半到迎海酒店，吃完饭一点钟到海洋王国。 0
这个星期有发工资就去买衣服然后喝酒然后桌球然后大目 1
对我来说来南丫岛就是就是来看TVB拍摄地，码头附近转一下足矣 1
我不敢了，跟你喝那不是关公面前耍大刀嘛 2
在拉萨的东北面，从北京路上可乘502、503路公交小巴，票价3元，乘出租车去20元。 0
是胡同学的堂弟你觉得他和胡同学长得有点象不？ 1
老婆只会喊你回家吃饭，李宗伟却会喊你回羽毛球馆训练。 0
北京时间7月30日，2012年伦敦奥运会将进入第三个比赛日的争夺。 1
jeff3122726762:转发微博苏州洲际酒店 0
AjisaiShuna：春晚泥垢了春晚(:з」∠) 0
一江春水带过尘封的历史，高低分布的院落隐藏着多少盛衰兴亡的往事。 1
随着时间逼近，关于央视春晚的消息层出不穷。 0
中国大学毕业生自主创业比例连续5年上升。 1
月月生日快到了还有4天了，你的一边去吧 1
赛里木湖属于大西洋水系，被称为大西洋的最后一滴眼泪。 1
高丽大学历史系教授金慧中教授发现孙扬是白头山的孙氏一族后裔。 0
阿里山以日出、雲海、日落、森林和高山鐵路五奇而著稱。 0
abao15:赵雅芝，女神啊 1
吐着烟圈的莲花:摇滚春晚,加油 0
据米兰体育报消息,迪?蒙特泽莫罗与意大利内阁副部长詹尼... 0
冷冷的地方但时间这个东西横店是看不到的感受不到的 1
我刚才发了个豪言.一考上研究生请全家吃饭. 1
本行经记载，释迦牟尼一出生就会走路，所达之处就会开出一朵莲花。 0
铁饼标枪我来运MINIMini遥控车亮相 0
我看出来了，组织委员太不容易了方阿姨属于口头 2
哈哈哈我也觉得你有时候给了刹那间布布的感觉 1
因为这家树懒酒店的停车场就有海景，下车我们还在停车场栏杆边站了一会儿。 0
长腿欧巴李敏镐与哈林合唱的情非得已将在22:40开始 0
听的就是这句话免得这个猪天天喊我请他吃饭江湖 2
沿路是一条小溪，哗哗的水声一直陪伴着我们。 1
哈尔斯坦:Meraviglioso老阿姨接滚伐News上海 0
张超-daly:无财经杂志 0
听说这里烧香很灵啊可是那天大风禁止燃香。 0
油菜花开的季节最舒服了，就是人非常的多。 1
恩我自己留了银的感觉银的配黑的五角星很米丽 1
今天凌晨1:30在南京中山东路，一辆北京牌照的别克轿车撞绿化带后侧翻。 0
iphone5发布会iphone4是04年的刘翔,iphone4s是08年的刘翔,iphone5是今年的刘翔,你懂的 2
敦化LXQ敦化老庄敦化秋野秦姗姗营业江苏卫视 0
有啊，苏妙玲是小榄的嘛，同在小榄，当然看啦 1
转发了21世纪经济报道的微博:乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
最近看你一路小跑，喊哑了嗓子，掉下了热泪。 1
木有歧义，有些人就是靠身体混饭吃，吃软饭呗 2
像这样的线上活动很常见的好不好，你肯定是来自火星的 1
呉墨愁Momo首登网络春晚，这样的造型应该搭配什么样的歌曲呢？ 0
奥迪a6l50tfsi性能秒杀奔驰e300l不具备可比性! 2
这里是由横琴湾酒店、长隆马戏酒店、企鹅酒店、珠海长隆马戏团以及长隆海洋王国五部分组成。 0
直到我们来到20元人民币背景还在不停的问。 0
四、劳动节：4月29日至5月1日放假，共3天。 0
重庆的象征，这里有太多关于重庆这个老码头的故事，这些故事与两条大江有关。 0
您家端午节的粽子，是买的，还是自己包的？ 0
由于时间关系我们没有绕五色海行走，拍照完休息一会儿，去往不远处的牛奶海，我们因走错路先去了五色海后到牛奶海。 0
关于互联网安全、电脑安全和手机安全的话题。 0
昨晚亲眼目睹众人竭力将女团射箭送入决赛。 1
真的假的？你好久回来？这个食品不经放哦 1
房山法院昨日消息，该院以寻衅滋事罪判处刘某有期徒刑六个月，缓刑一年。 0
镇远给人的感觉就是，这真的就是一个古镇，而不是一个景点。 1
雷克斯果然还是我的茶啊我的茶，不听话吼就把你卖到泰国去 1
贝壳dvb:转发微博CCTV5 0
发表了博文希坤流言：王者荣耀是伊甸园里的那条毒蛇网传法院冻结乐视贾跃亭资产，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结，包括银行现金资产和股权权益。 2
算是中国的比萨斜塔吧，这个塔是歪的，而且由于烧的比较严重，不能进了。 2
南宋诗人王洧有诗赞道：避暑人归自冷泉，埠头云锦晚凉天。 0
从电视镜头上看，才发现伦敦碗现场是个米字形舞台。 0
应该很安全吧，在市中心那里，离我学校很近的 1
减肥啦应该叫埋去你度返工..1齐蒸桑拿 1
早上8点多就入园了晃晃悠悠的下午4点多才出来… 1
另外还有SebastianKrimmer进入鞍马决赛 0
20亿抽出200万，不是案件的本质，又一只替罪羊。 2
2014.4.25-2014.5.1在丽江带了一个星期，去束河不踩踩束河四方街不算去过束河，你踩了吗？ 0
那你就赶紧在光棍节之前把我嫁出去、啦啦 1
没证据啊，我如何证明是从我嘴里捏出来的？ 2
同理，你证明一下上帝不存在？搞到宗教了，你找死啊 2
林J杰:哄:转发微博。 0
我也没收到他还给我们吗？钱收了不给东西 2
eBay第二季度：营收23亿美元净利同比降94? 2
奢华派:倒数第二张是哪个队的啊？ 0
老舍笔下的九曲十八弯属中俄界河额尔古纳河水系。 0
为什么阿凡达的素材上写着2012春晚万物生…… 0
伦家哪有小学弟哈哈哈你何时归啊扎俩小辫来见面啊 1
洪辰90后援团-双Chen相惜沫:洪辰 0
射手女joey:等到湖南小年夜春晚陈伟伦ChenWeilun音速在湖南春晚，晚上直播见… 0
深圳公安局交警支队最近表示，暂未对闯黄灯的行为进行处罚。 0
陈总的设计还是那么嘻哈，感觉从来没长大的样子 1
Kemman郭小冰ViniceG陳-運佳我在:护堤路 0
呵哈，偶也不晓得拉，形似拉，又打哈欠又流眼泪滴 1
从北京飞香港，居然在飞机上偶遇刘忻 1
是国庆时期结的吗。如果是国庆前结的，我知道是谁。 2
既不是节假日也不是周末依然人巨多，里三层外三层。 2
8月8，9号去巴丹吉林沙漠，目前一人，有同行的请联系我。 0
二十号就要考钢琴声乐啊还没弹出来啊肿么办啊？ 2
还有点白辣椒，附近的菜市场倒有干牛肉，鱼就没办法了 2
啥时候办的事儿啊？也不通知一个忒不够意思 2
端午节前，山重村很多人家开始包粽子准备过节，我遇见一位在家门口包粽子的阿婆。 0
其他领域的签约者还有奥尼尔、贝克汉姆等。 1
dashilan,四二四，这语调，谁能给我解释下。 0
黑天使的曙光:转发微博辽宁卫视 0
各支行会根据名单情况，对这些信用卡持有人进行一一排查，如果还款正常，就会恢复额度 1
曾李青说，对这么明显的庞氏骗局都看不出来的，不配在投?? 2
参观了风琴博物馆，外部建筑挺欧式的。。。 1
城市稻草人Jessica:排练室ing 0
真有这种东西吗？听着怎么感觉像兴奋剂呀？ 2
此前贾跃亭夫妇被司法冻结的12.37亿元资产，原来不过十分之一罢了。? 2
视频-伦敦奥运会开幕式表演007与女王从直升机上跳赴现场 0
乘坐索道上下山的，消费老贵了，两人差不多一千块了。 2
啊哈哈哈就在买盒装纯牛奶的货架附近 1
转发微博新浪微视频刘翔母亲的一句话：现在刘翔是国家的儿子，等奥运会后才能还给我。 1
疑似深圳街头出现了贾跃亭的FF91是不是很拉风[doge][doge][doge]张牧歌IT互联网分析师 1
随便丸丸卍Viking：哈哈哈哈 0
国产货卖的是进口的价格撒。。瞎骗老百姓的钱 2
哎，听了一首陈医生的好久不见，内牛满面。 2
坐地铁2号线到雍和宫站下，步行很近就到了雍和宫。 0
美洲动物看到了原驼（写着是）难道不是羊驼么？ 2
张晋max年初一晚锁定东方卫视春晚我的首个单曲＂东.西＂有唱有跳，你看不？ 0
我哪知道你有时间啊?突然就那么默默地没有音讯了 2
6月9日上午10点开拍，现货500盒，拍完即止。 0
甜蜜的守護杰娜:快乐如一123讯：歌王张杰确定参加 0
注定无缘我已打消念头勒明年看会不会发大财唉谁让我把 2
阿里山火车站到祝山火车站，票价单程100新台币往返150新台币，30分钟车程。 0
当时觉得香格里拉挺商业的，有那么多小玩意买卖。 0
你改名字了好些了，你之前那个杠杠太难整了 2
飯可:请问有边位广东同乡会睇春晚？ 0
我去的话我就是麦霸啦就算不会唱也会把麦攥紧紧 1
献给大家端午节的礼物，今天有瑶洁的节目，记得收看哦 0
游漓江过程中，其他竹筏的人会跟你打水仗，有可能会湿身哦。 1
如果，江青还活着，此剧会上春晚吗？ 0
凤凰专题：姚刚被双开，被指搞政治攀附曾助乐视网IPO凤凰专题早就说过，证监会没有一个干净的，一抓一个准，不冤枉 2
据说本来有一大片梅花，但是现在这个季节也没了，梅花林成树林了。 2
我是先看的北坡再看的西坡，所以是从白河坐火车到的松江河，才7块钱的火车票啊。 1
而我们，又再次觉得，自己拍了一堆的屏保图片。 0
我晕死、我又把微博发到人家的评论上了。这个新版 2
花布1:回复星吻加菲猫lola:东看看西转转 0
房子没有产权证还要交这么多钱，交的是哪门子的钱呀？ 2
这里是洪秀全、孙中山和蒋介石生活和办公过的地方。 0
2012-03-07（周三）19:00-21:00 0
上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。 2
吃麻辣烫带回家去吃，半夜一个人又不能吃什么东西咯 2
小贝将出任中超国际形象大使或亮相中超开幕式 0
知道就是知道，不知道就是不知道，知之为知之，不知为不知，是知也。 0
传说中的太极古城，舞阳河把镇远古镇一分为二。 1
总统府旧址位于南京市玄武区长江路292号，其历史可追溯到明朝初年的归德侯府和汉王府，清代辟为江宁织造署、江南总督署、两江总督署，清康熙乾隆南巡时也均以此为行宫。 0
KDSbeachboycn： 0
我在:官园胡同官园胡同北京市西城区官园胡同地点详情 0
是贝克汉姆(DavidBeckham)？ 0
平江路满街飘着臭豆腐味，和丽江，北京南锣鼓巷已然同质化。 2
GEM鄧紫棋國際歌迷會:龍年快樂 0
现在的黄鹤楼,已经是建国后重建的了,李仙写到的黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花,早已被雷电劈了...... 2
25日8时至26日8时，北京天津河北中南部等地的部分地区有中度雾霾 2
种族岐视咩?我还要等着农民荫花养我一辈子呢 2
恩，我拿到了舞蹈房的钥匙了明天我排练厅见咯。 1
前日开始施行史上最严的交管新规闯黄灯扣6分的规定引起了一片热议。 0
北方老编辑----碧水寒山----大连P民文化大连大连晚报 0
看，哪有监督者被被监督者使用暴力的道理？ 2
怪才老顽童3:我流着热泪看这段，想起很多很多往事今况…… 0
四川博物院始建于1941年，至今已有70余年历史。 0
三星是我见过最2B的手机品牌，没有之一。 2
我应该给我昨天的蘑菇照一张硬货比你这大盆 1
今天离2012年伦敦奥运会开幕还有129天，离2012年伦敦残奥运开幕还有161天。 0
满湖的海鸥，还有在旁边晒着太阳，喂海鸥的游人。 1
我今天上课穿了一件短袖加外套默默地流鼻涕了。。。 2
10年前的事情又给翻出来当新鲜事炒了，我擦 2
瞧，田野是金黄的，场地是金黄的，群山也是金黄的。 1
一起看了世博园区上海梅赛德斯奔弛文化中心的场地，外观已是激动人心。 1
没什么了我还曾经在常中门口的公路中间向人对泼酒呢 2
天津那边暂时不用去，这边也请假了，所以就不用上班 1
另一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。 0
杰西美国代购:7根特价金豆豆已经全部售完 0
进入巴丹吉林方法：1.金昌打车：大概一百七八公里，金昌黑车很多，国庆期间400元，平时据说300也有人拉。 0
此贴只能意会不能言表或者让你婆婆解释给你听 1
我上次来还是读高中的时候，没啥印象，我爸已经是第三回参观了，所以他看图片及说明，我看景。 0
1723年胤禛继位，为雍正帝（1723年－1735年在位）。 0
你知道什么叫平水韵吗？平水韵是怎么来的？ 2
整个办公室的人加上分管领导。一个人肯定叫你啦 2
哎.是啊.早知现在我当初又何必呢？哈哈哈 2
真给力，看得出来，这大胡子是练武出身的。 1
好片可当纪录片回看那个时段潘虹更有颠覆性表现 1
学雷锋被钓鱼执法应该让执法人员先学雷锋 2
姜昆相声粉丝会再收两位湘籍相声演员～～ 0
我会保存这些，因为在我心里他没有远去…… 2
转发微博王牧笛未来三周「财经郎眼」话题：1、伦敦、北京奥运会比较； 0
汗，咱能换个人不？好歹我这是写了八年的柳体… 2
[good]当然还有荫姐，一直等你回来 1
根据历年考试情况来看，2012年国考公告发布约在10月10日左右，网上报名，约在14日-23日左右，考试时间约在12月4日左右。 0
报告书中,评级机构提醒称，融创对乐视的投资规模较大，可能影响融创中国未来的经营。 1
丽江一瞬间它是由吉他和非洲鼓来表现的。 0
152万人将进入考场，角逐11729个国家公务员职位。 0
抢订2014国考酒店，助一举成公辽宁沈阳站 0
我们问谁教的他就回答妈妈我冤啊我几百年么听这歌了 2
广州到罗浮山没有直达车，我们选择了天河客运站到（惠州）长宁的客运车（1.5小时）33元，长宁到罗浮山有途径的旅游班车和公交车，车程20分钟不到，票价3元至4元。 0
在没有去之间，对乌镇的印象是太过于商业化。 2
我是想到我那每天与放射源为伍的一年半悲催生活了。 2
张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。 0
忽然想起了今天非诚勿扰里乐嘉说那句话。 0
1988年，清娣进入中国音乐学院（后获硕士文凭），同年登上央视春晚； 0
一个双年展被中国人搞出5、6个平行展，为毛叫平行展？ 2
在阿里山山顶上用餐，看到台湾的建康饮食宣言：低油、低盐、低糖…… 0
刘建波V奥运会开幕式，当年的申奥主席陈希同在高墙里，世博开幕式，当年的申博主席陈良宇也在高墙里，大运开幕式，那个申办委员会执行主席许宗衡还在高墙里面。 0
我们曾骑自行车从双廊到过那里，还在镇上吃了一顿午饭。 0
你们搞司法的才真的应该好好管管这些啊，还有王法吗？ 2
我的越狱兔套装从日本带回来了，改天拍给你看。 1
看看人家阿里腾讯，乐视你怎么就那么不争气呢？ 2
中央大街我个人觉得就跟广州的北京路，上海的南京路差不多。 2
猪、只怪你太傻太天真啦、比人厄仲信佐甘耐… 1
UPGirls录制BTV网络春晚，备场中。。。 0
球仔韩庚前任攻略几部电影在洽谈（╯－＿－）╯╧╧掀桌你倒是先爆一部出来啊（╬￣皿￣）还几部 0
昨日，2014央视春晚再次举行带妆彩排。 0
你想想看，满山遍野的猴子上蹿下跳，四处觅食，还有心情看景吗？ 2
从铜梁汽车南站坐车，到大足中心站（票价16元，车程约2小时），再转205路公交前往大足石刻景区（约30-40分钟）即可。 0
5.lunarcalendar农历; 0
怎么感觉麻麻是带着一种自豪感发出这照片的捏 1
简单网春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。 0
Littlemissbun赵围观Iris-heqianr小si广州日报 0
介是俺们实习生，俺手下的孩纸跟着俺混的 1
2012年伦敦奥运会将于这个周末就开幕喇 0
聂婉迪Wandy:宇文硕Composer 0
今天是北京奥运会4周年呀，那个时候你在做什么？ 0
我们这样的人现在不多了。算是少数派报告吧。 2
原文评论[13]转发理由:乐视旗下发行过可转债的有乐视移动（手机业务）和乐视汽车。 1
属于历史街区，距今很久的历史，行走在江南水乡，能够感受到沉淀的历史。 1
卧勒个大槽这雾霾，全部关窗明天拖地 2
又是湖南衛視SHE香港家族另傳湖南衛視春晚邀S.H.E合體唱〈Superstar〉，昨該團所屬的華研唱片駁斥，並說僅有Hebe參加北京網路春晚。 0
这是第二次游平江路了，几乎花了一整个下午，总算是逛完了整条街。 1
FM100.6旅游文娱资讯8点25分播出 0
（手动点赞??）住的酒店正对海边，180度全景海景。 0
陈总，好久不见了啊，啥时在北京有空，见面聊聊天啊 2
反正他也不会粗先，我祝他3000年新年快乐 1
疯投不止:我一个IPAD丢在高铁上，打了十几个电话，最后只得到一句：打扫人员没看到。 0
你今天飞哪里啊？我现在下班休息，后天上班 2
走另一个楼梯下来穿过的是在建的朝天门商圈。 0
国考考生14日可查调剂结果海南42个职位可调剂 0
领了电子导游器，一路讲解一路学，受益匪浅。 1
杨丽萍：一个舞蹈家的春晚http:t.cnz0FqVXC 1
我，依然远远的，有一天会不会一不小心走进你梦里.... 1
搞事情的毕竟也就那一撮撮人而已，谁特么没事吃饱撑得给自己埋刀啊 2
原文评论[200]转发理由:黄岩岛，南海仲裁案：我们被遗忘了吗？? 0
从空俯瞰，美龄宫犹如镶嵌在吊坠上的绿宝石。 1
但是3天行程却不太够用下次再去把剩下的行程走走完。 1
Takeasadsongandmakeitbetterquot; 0
来吧来吧，Letthecelebrationsbegin! 0
刚才没吐槽完，现在也没吐槽完有的忘了。。 0
王家大院等于半座城，她有自己的城楼，里面的房子由一个个小院组成，高低错落。 1
看着他们一点点的拔地而起变成了现在的高楼林立。。 1
原文评论[5894]转发理由:五月份，乐视其实还是能融到资的，当时通过关系联系到了机构愿意冒险一投，时任CFO对于上市公司公告担保非常之拿劲儿，等再回头的时候已经没有人愿意投了。 2
新英体育2016年净利润为1.77亿人民币。 1
saysleadsingerTimLies,talkingaboutBeijing.quot; 0
去游玩的蜂蜂记得带相机，记录足下的风景。 1
就是公务员队伍里的领导呗，简称公务员领导 2
拿用卫生纸堵住，防止鼻涕外泄。。有辐射啊 2
此外，乐视旗下网酒网今起终止挂牌新三板，网酒网实际控股人为贾跃亭。 2
在我的脑海里，对总统府的印象就是历史教科书上那张人民解放军攻占总统府的黑白照。 0
原文评论[2]转发理由:去年接触过乐视金融的朋友，言语中流露出老贾资金链堪忧，果然势态不断恶化，战线拉的过长且运行成本过高，导致多米诺效应，加之晋系原始起家复杂，看看药力能否维持乐视不安乐死 2
就为了去看那个标志性建筑，又顺便了解了一下那段历史。 1
不可能，前年入部就是老同志了，更得知道纪律的约束。 2
秋雾霾散去，今天北京的秋很迷人，每缕阳光都叫人觉得温暖摄影后期：zh出镜：抄送: 1
咳，岁月不饶人啊以后别叫我姐，我00后 2
我们贵阳还有这种潮人啊，喊敏把啦揪出来看哈 1
雅娴本周日晚21：35锁定北京卫视 0
我晚上去的，风吹着岸边的凤尾竹嘎吱作响，还有虫鸣的声音。 0
A股乐视网持有当代明诚约460万股的股份。? 1
yesterdayishistory,tomorrowismystery,andtodayispresent。 0
不会七十二变的猴子丶:应该打麻将比较多。 0
児東-阿扎利亚:CTTLOVE谢环杰柔弱的陆小莹新闻晨报 0
帽仔寒假求图力:多亏了微博XD 0
转发了财经天下周刊的微博:乐视上市近7年，贾跃亭姐弟套现约140亿元网易财经做了个时间轴，值得读。?? 2
韬蕴资本接盘易到始末：无奈的接盘侠和出局的乐视人行业动态中华私募股权投资网韬蕴资本接手易到纯属无奈，他们在乐视体育、乐视汽车、乐视手机、乐视影业等乐视系公司上押注数十亿资金，眼看乐视体系濒临垮塌，韬蕴资本急于接手一些优质资产从而降低沉没风险。 2
闲着也闲着。人闲脑不能闲，省得老年痴呆。 2
我想体噶、可是没人在我旁边陪我看。自己不敢看 2
我对这个已经看的很谈正所谓一切顺其自然 2
中国队以26:28、25:23、23:25、25:23、16:18惜败日本女排，无缘四强。 0
不然怎么解释呢？或者就是什么化学物质起反应了 2
iGreensuen:ElvisWinston直播君 0
六、中秋节、国庆节：9月30日至10月7日放假，共8天。 0
2014年网民版春晚节目赵本山卖房，爆笑 0
鼓浪屿算是厦门的地标了，不过个人感觉鼓浪屿上面越来越商业化，还有就是个别的商家服务态度真的好差。 2
怪我们那里，妈的。我回去喊一声叫他莫下了。 2
自从踏上这座岛，我就觉得自己来到了另一个世界。 1
目前，乐视虽然已经对金融机构偿还了100多亿元的贷款，但非上市体系仍有严重的资金问题，另?? 1
三亚市内有到南山的旅游专线车吃在景区：景区内有素斋，可供游客进食。 0
数十家公司停牌躲灾中小投资者成代罪羔羊近日，数十家公司纷纷停牌，记者梳理了一下理由虽多，但相当多的情况是股价面临下跌，公司为避免这种情况，干脆一停了之。 2
还养病啊？咋啦你，不会去趟北京也跟我似的吧？ 2
镇远的特别不仅仅在于它的静和大气，还有就是它的生活气息。 1
地铁2号线5号线雍和宫站下车即是，这里永远香客满园。 0
Alicia喬:kk-queen 0
韩剧疯子:看啦，谁让今年春晚有李敏镐呢。 0
通通JustInBelieveYsMallTT:justinbieber??? 0
岁月只留在记忆里，似乎没有留在他的脸上… 1
2012伦敦奥运会在基本没怎么看的情况下，就要闭幕了？ 1
转发了观察者网的微博:招行回应冻结乐视12亿资产：多次催收无果后采取的法律手段7月3日晚间，招商银行回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。 2
转发微博.墨紫紫沫来挖一坟MusicHey 0
今天，贝克汉姆DavidBeckham7开了微博。 0
lzh7280Charles:环球资讯广播 0
罗玉凤，凤姐居然来哥伦比亚大学校门口发传单找男朋友了 1
圆明园是由长春园、绮春园、圆明园构成，又称圆明三园，有万园之园之称。 1
来吧来吧，该麻辣烫简直是各公关公司大聚会 1
央视新闻:传说中的李云迪去哪了？ 0
我们部门每周打羽毛球就是为了备战2016奥运会 2
差评（。）任我飞过(⊙﹏⊙)啥～ 0
扑满独自一人的圆舞曲:倪萍阿姨… 0
位于成都浣花溪公园旁，展出了四川的历史、文化等等。 0
锤子，明天金牌射手坐镇前场，插爆84那些老砂轮 1
我们这叫捻子，酸酸甜甜的，小时候经常吃五毛钱一大把 1
王子鸣:北京蒋振东看了下日历才知道，今年端午节我生日。 0
当时正值春游的季节，当天园林里有很多学生。 1
拿到票子的童鞋记得回来后一起分享观后感受啊 1
白发归故乡闻花香。看到这句话心就被触到了…… 2
病大发了，哈哈哈刚开始看得时候名字是陈 1
刚搞了半天的头发，我可不去淋雨，我躲得起 2
节目剧透：舞蹈手舞四季、车间协奏曲； 0
转发微博USCCSSA2013USCCSSA春节晚会节目报名开始咯 0
我是自己折腾自己，哈哈哈，我们打算等会儿去踩单车 1
在刚刚结束的男子吊环单项决赛中，中国选手陈一冰以15.800分摘得银牌。 1
LukeLA24科密Forever:→→ 0
乐视公司的员工在银行的信用卡额度被调整降为1，不管过去额度多高，这是一个非常悲惨的事实，只要公司的平台垮了，所有人都跟着遭殃，所以好好珍惜自己所处的平台，只有平台好了，个人才会好，第二是银行实在是太势力了，这种行为实在让人觉得心寒，但是这就是非常现实的商业规则，血淋淋而且很残忍。? 2
2013中国城市春晚:四川摄影四川十方酒仙哥哥2013中国城市春晚 0
你终于有今日喇，天开眼先300，我被罚500 2
陆家嘴的摩天大楼一个挨着一个，东方明珠塔就在这其中。 1
这样，给观众以无限想象的余地：释迦的腿在哪里，有多长---？ 0
我在动车上体验生活，也去天津。是同一活动吗？ 1
我要谈七次啊？现在算算也就才有过3次耶，我的天 2
周日来杭州，周一不出意外去领证哈哈哈 1
此外，目前贾跃亭仍持有乐视网5.12亿股，这部分股权有99均被质押，以行业惯例估测，假设其质押价格均价为45元、质押率为45，其通过质押获得的资金金额也极可能达到100亿元左右。 2
Derek-:转发微博aLiCe詩詩130128ON.CC 0
恩，他就是这样的骨头痒!他就是板命的一生 1
两个不同颜色的江水汇聚而下...朝天门修的就像一艘船 0
考完了，对完答案了，能得多少分，能上岸吗？ 0
直播将历经2个月，最终有三名选手直通2013蛇年春晚。 0
家里给了点地所以就不用买地咯还有满多地的 1
ECHO言朵:美的呀好像闻到草得香味 1
这个什么材料做的？圈圈绒布？我自己取的名字，哈哈哈 1
是啊，湖南卫视记者啊，你以为是哪里的记者啊 2
Youniiiiiiii:。。。。 0
DjRabbi卢熠louisd3fRsun 0
哈哈哈，养的呀，看我之前围脖就看得到。两条 1
英国那些事儿:剑桥医学院出身，1990年成为皇家妇科医生。 0
太帅了，我9岁的时候还在爬到地上打珠子拍洋画 1
森野雀音频怪物是春晚是什么旁白哒 0
Aileen-J:狗眼不识金镶玉 0
炎Jin華---:尼玛 0
未来的媒体世界，不只是互联网的权霸，而是台网联动的天下。 1
华图袁东华图教育河南华图官方微博 0
依奈Elaina:卧槽 0
估计是看温总也不保铁道部了，知道有人要判重刑了 2
你已经有多少年没去啦，我是经常去看我外婆的 2
钢铁侠，绿巨人，蝙蝠侠等羞愧的低下头忽然，金刚狼提议：擎天柱可以 1
amber佳佳马小川黑松单专属李小猛刘呀嘛刘胜杰林好berryzhao小崔王2娃娃新疆三宝飞天小女警的亮晶晶 0
要收门票的，我有公园年卡，所以不知道多少银子啊。 0
法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网股票，以及乐视控股1...鞭牛士Bianews贾跃亭及乐视控160亿乐视网股票?? 2
奥运越来越近拉,主题奥运珠宝登场!!!!!!!!!!!!! 0
quot;15秒quot;让你看春晚 0
一天半时间玩得很充分，还有时间休息，不会太紧张。 0
20130814贝克汉姆和天空体育的采访片段。 0
国考招录比近6年为60:1，相比1994年的9∶1，难度增六七倍。 0
银杏是成都的市树，重庆的是黄角树。笨笨。 2
我总觉得，到大连旅游不走滨海路，等于没来过大连旅游。 1
二十年前中国优质公司就已经把财务管理作为公司管理的重中之重了。 1
吴鑫北京市人口与计划生育委员会今天公布三公经费预算。 0
耶我在这里好久不打桌球了那叫一个手痒啊打错我名 1
我们丁丁是性感到骨子里的大美人，和外在无关 1
原文评论[16]转发理由:管管乐视这样的停牌股吧 2
微软这款Xbox360捆绑包，包括Xbox360主机、Kinect和无线手柄，三者机身上均绘有英国米字旗标志，将于5月25日和另外一款纯白色Xbox36064GB捆绑包一起发售，另还附送3个月XboxLive金牌会员。 0
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦你以后你是蓝精灵啊 1
先去的地缝，然后回来坐索道上山，开始8.5公里的山路。 0
2005年，白天的印象已经不深了，只记得晚上在江边的夜市喝着漓江啤酒，喂蚊子的事儿了。 0
彤彤姐你是不是真喝多了？喝交杯不是坏菜了？ 2
西塘石头时光客栈:基本定在5.15左右出发，端午节之前最晚6.20回到西塘。 0
TheSexPistols性手枪 0
所以就是对于不讲究卫生的人来说，这没什么。 2
我和小敏单独见面了呢。还有好喝的芦荟绿茶 1
哦哈哈哈，你最近在家干嘛啊，来上海找我呗 1
电商问题电商头条乐视网：贾跃亭所持股份被全部冻结吴蚊米怎么样才能被纳入市场乐视网：贾跃亭所持股份被全部冻结0打造高效朋友圈乐视网：贾跃亭所持股份被全部冻结1品牌运营的重大转型乐视网：贾跃亭所持股份被全部冻结2产品改动前必须思考的四大问题乐视网：贾跃亭所持股份被全部冻结3从一个产品开始，把一个卖点讲好乐视网：贾跃亭所持股份被全部冻结4两个巨头的雄心?? 2
这方面日本多大陆很少啊我的就是剪刀剪嘿嘿 1
这个老四方街是束河曾经的中心，周围有四条道路从四个角延伸出去。 0
[太阳]32金服午盘点评[太阳]（请关注微信公众号32V钱市金生）两市早盘跳水，创业板率先翻红带领小盘股反弹，午盘上证报收3237.04点，跌0.33。 2
你的亲太多鸟，你是在淘宝公司上班了吗，亲？ 2
BrooklynJosephBeckhamhappy14thbirthday 0
挂住树叶2013.11.9蜘蛛天河结网亮眼今晚广州恒大亚冠之战 0
天地一片白茫茫的，所以发布一套黄鹤楼系列中为数不多的白色系列。 0
恩，是啊，准备全家一起去，不到长城非好汉啊 1
伦敦奥运会将于7月27日在伦敦碗开幕，8月12日闭幕。 0
我把最殷红的鲜血涂在那里，你不懂我，我不怪你。 2
你长眼没，我是对假唱发话和话筒，不是对你 2
今天是端午节前的最后一次NC／B2B培训。 1
Ivanzhong1984:22岁才开始练？ 0
打人是不对的，得砍先把他油炸完后再埋 2
宜兴竹海风景区位于江苏省宜兴市区西南31公里的湖父镇境内，风景区横跨江苏、浙江、安徽三省，方圆几十多万亩的竹子，堪称竹的海洋。 1
浅水湾是香港的一处海滩，但一般外地游客不怎么去的。 0
不知道啊，店里没看到你那张照片能发不？ 2
昨晚10点55分，深圳交警官方微博表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。 0
10.20--10.21巴丹吉林沙漠两人，有拼车的吗，有拼车的请微信191707506 0
我在这儿等着你回来。等着你回来。看那桃花开 1
不过吧，门票有点小贵，好象现在还海价了？ 2
殊不知，在这边还隐藏着孙中山和临时政府办公室…… 1
我宇妹儿，我以为你把我搞忘了也哼哼哼。 2
战争史研究WHS:多、傻、速？ 0
预订电话18842606750，18698655411，或加入QQ群92308426留言 0
端午节杭州6日游第三日接上回。 0
为了不承认自己太蠢被骗了，宁愿去拥护骗子给骗子洗地来让自己显得没那么蠢，却不知道这种行为让他们显得更蠢[摊手][摊手][摊手] 2
西藏是我12年去的，人生必去地之一，建议大家到后藏转转，不是到了拉萨就叫到过西藏。 0
贾跃亭所持乐视网股权再曝被冻结重组或受影响新浪财经客户端http:t.cnRKFdyst 2
SGMW上汽通用五菱张婷媗大哈要减肥ldlgoodluck 0
总统府，是中华民国执政的时候办公的地方，这里就是当年蒋介石这个总统的地方。 0
乐视12亿资产被冻结我家还有台我闺女抽奖抽的乐视电视呢，还没来得及用呢[嘻嘻]? 2
Francesco蔡蔡:贝克汉姆… 0
从不知道这首歌的原意，也对胡先生不甚了解 2
梦中的山水，如梦亦幻，飘渺着少许仙气、灵气 1
当时遇到了一个乐队在四方街上面表演，赶脚是在拍电视剧。 0
这一年端午节和你一起过，中秋季和你一起过，现在跨年也和你一起。 0
我的家在湖北，我现在在贵州。一千多公里呢。 2
我们买的是两日票，就是两天时间内无限次入园。 0
我搞啥笑哦我还不是网上看到的我天天宅起的 1
浙江卫视永远不会放弃记歌词，那是它的糟糠之妻呀 1
我姑丈还在世，他是黄埔军校毕业，官至国民党连长。 1
我得了健忘症我忘了到底有哪几种待我去温习一遍 2
微博：汽车912，微信：100769912 0
别在厦门被我看到，我会扛一块回去，摆家门口 1
台湾男子团体F4睽违4年多，这次将在北京合体录制江苏卫视蛇年春晚节目。 0
2014年索契冬季奥运会火炬同时返回了地面，该火炬是在11月7日搭载俄罗斯联盟文章详情 0
比如这次我就是特地去看香港长衫的～复古nice～ 1
坐着渡轮驶离码头，回望码头也是别样的风景。 1
色拉寺旁边的山上很多的佛像彩绘，听说上面还有苦行僧的。 0
转发微博福建电视台综合频道-我们的春晚 0
明天看来只能睡懒觉了。天天1个人呀，也没节目了。 2
国际奥委会19日召开的会议只是听取7个奥运候选项目的陈述。 0
没啊，我觉得我已近很久很久没上围脖和校内了 2
月奈Jolie:真是名符其实梦之队新浪体育 0
我只看到了两种颜色，取名的含义八成因为湖水会渐变。 0
神经兮兮-PUMCH:另一只手不能闲着呀 0
只是感慨一下现在政府机关的工作人员的素质 2
当我们不知不觉走到出口的时候，我还感叹，怎么就走完啦？ 1
尤其旁边还有关于台湾选举啊，历任领导的讲解。 0
2013年4.13联考华图网校公务员考试押题冲刺密卷系列 0
Emily契媽:2月8日坐定定 0
导航也有好坏之分,有不少带着你走错路的. 1
坐地铁3号线大行宫站下，5号出口走大约200多米就到总统府大门了。 0
辛夷Sharon:团购35、45元 0
四月的阿里山樱花已经落了，只能零星的看到几朵。 0
而立的北京男人:没办法，该换届选举了 0
2、地理位置及交通：滕王阁位于赣江东岸，八一大桥偏南方向，南昌市老城区东湖区内。 0
去了两次的地方，属于短途旅行推介的地方!! 1
男装日志2012伦敦奥运会澳大利亚国家男子游泳队：这支国家游泳队真的是去参加奥运比赛的吗？ 0
版納市區的小公園，清淨休閒，還有動物表演，晚上還有歌舞表演。 1
Arthur-linZ-lyon热天真夏小米手机 0
而按照历法，五月正是午月，因此端五也就渐渐演变成了现在的端午。 0
瑜伽苑YogaYardseanWNyogayard-何伟 0
他星期五还来噢。一起去看嘛今天超多人围观 1
走你评述员詹俊在国内译作世界时装之苑的ELLE杂志宣布，贝克汉姆将被选为该杂志英国版首位独占封面的男星。 0
行人匆匆，偶尔会有人扔下一块钱，但无人驻足。 0
热死啦下次开会看到我肯定认不出我因为我是影子 2
没怎么,他敢对莪怎么嘛,一个耳光打到非洲去. 2
山下有租大衣的，一些酒店也会提供，但是起晚了，没来及租。 0
vanderbiltSX:好像这首是paul写的，imagine是john的 0
后经时任国家Z席和人大伪员长发话，才免于处罚。 0
妞，把你在淘宝买大嘴猴的网店发给我一个啊。 1
转发了刘胜军改革的微博:腾讯联合创始人曾李青戳破乐视皇帝新衣???? 1
soooooocute欧洲奢侈品周刊 0
UKLifeStyler在伦敦地铁里划船？ 0
其中有一尊列为空林八观之一的缅甸玉佛，是院僧性鳞和尚于民国11年（1922年）历尽艰辛，步行募化到缅甸请回的。 1
个野的，我在家。我只是晒相片出来。哈哈哈 1
大仙女罗蒨:为汪瀚stanly龙舞蹈转 0
他不吃东西，昨天饿了拉肚子啦，今天终于吃啦 1
敢不敢一起切泡脚嘛还有，会务组貌似没给洗澡票呢 2
明天晚会要票进去了哦。我是工作人员就这么进去了。 1
三、清明节：4月5日放假，文章详情181 0
其中藏传佛教文物馆、万佛寺石刻馆、张大千书画馆、青铜馆、陶瓷馆。 0
附上伦敦奥运会开幕式文艺表演的全程视频。 0
哈哈哈。我还要嗨几天结束..养养身体重庆我们再嗨吧 1
但有高原反应哦，我要做好前期工作，和家人一起去 0
谁叫你那天不出来啊，私信又不睬我不睬你了 2
参观布达拉宫、哲蚌寺、八角街.....。四天后我们又乘坐旅游中巴走拉萨至日喀则老线，途径岗巴拉山口、羊卓雍湖、海拔5000米的冰川（红河谷）到日喀则。 0
2007年第六顺位被密尔沃基雄鹿队选中。 1
这个阀门一开，今后电视界格局会怎样？…… 0
今天将产生7个大项12枚金牌，中国将参与其中5项，喻丹、易思玲、庞伟、王明娟、孙杨…… 0
看那架式那手势，倒像是在舞台上指挥乐队演奏。 1
不喝出个模样，怎成反面典型我还活着，没事 2
这次在拉萨逗留的时间太短，没有排到布达拉宫的门票，就在外围感受了下气氛。 0
原文评论[24]转发理由:贾跃亭就是一个大骗子，拿着银行的钱在国内狂赌博，不断的加杠杆，无非是想搞金融投机，不曾想赶上了国家金融去杠杠，所以贾跃亭的庞氏骗局就玩不下去了侯宁:假不假，白玉为堂金作马。 2
和当地人一起坐公交车到达，上午把整个寺庙逛了个遍。 0
燕子，最近美西美哈。看到你就像看到了人民币啊 1
中秋节、国庆节：9.30至10.7放假，9.29（周六）上班。 0
还有这么个剧？？看来您绝对是电视剧之友 1
2014年国家公务员考试公告预计13日发布 0
请看魔戒...英国人有文化，就是有文化呀 0
哇吓死我了我看第一眼还以为老大给我回评论呢 2
法图麦的妈妈:2013又会有谁？ 0
TheOlympics奥运会gt; 0
你应该到王府井大街了，西单已经被很多人占了。 2
我们到丽江之后，当天下午就在丽江古城租了辆自行车，骑行去往束河古镇。 0
在兴坪码头看了20元人民币背景图，匆忙的照了张相就上竹筏了。 0
个人觉得在观景远观则可，无需再花费80元的门票上到观音的莲花坐台，据去过的同事介绍，在莲花坐台上看反而看不到全景哦。 0
我们虽然到了但是是下午了所以不能进去参观。 2
您看过了？太好了下次去艺术人生听你意见了 1
我没请，因为不知道在哪请，所以一直蹭旅行团的导游。。。 0
原文评论[62]转发理由:财新网从之前All-in乐视生态体系到如今切割干净All-out，任身后洪水滔天，贾跃亭的理由是专注推进新能源汽车FaradayFuture尽早实现量产，以对所有的债务负责。 2
嘿嘿现在正躺在我肚子上嚼我的手机绳……… 1
哥的记录是757了你的泡泡龙记录也除名了 1
对于妓女言，私处不是隐私，住处才是隐私； 0
人家巴西女足也有四个刚参加过世界杯的呢。。。 1
虽然是昆明的标志，但好像就是一个牌坊，也许有我不知道的故事。 1
原文评论[29]转发理由:亲历者讲述乐视卸贾前后：贾跃亭是梦想家还是伪装者轮候冻结的股份，反复出质的股权，会议室门外讨债的砸门声，逼钱脚步越来越近，债务闹钟越来越响。 2
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:鲸快讯：私募基金否认对乐视7500万美元可转债违约进行债转股7月23日讯，上海奇成资产管理有限公司在一份声明中否认将对乐视7500万美元违约可转债进行债转股。 1
据日本朝日新闻报道，8月3日，奥运会田径项目的比赛陆续开始。 0
你终于冒泡啦最近怎么样弟弟终于长大成人他他工作了 1
从今天起至8月3日，只要转发围脖并三位好友我们将送出10条泳裤，连续送三天 0
1、在一个丁字路口，楼不高，但至少是一个政治中心的象征。 0
他终生未参加世界大赛，只因选择为威尔士而战。 1
两人在一起的样子，怎么感觉有点三八换句话说，很家常，很闺蜜？ 2
还有那个虾米台风往海边去了。我到时剩条尸 2
①包粽子②赛龙舟③戴香包④抽iPad2 0
迎宾馆建筑面积4000余平方米，高度三十米，有半地下室、三层楼房及阁楼。 0
你不是还没出月子呢么，月子里家里不能去外人。 2
官何丽子:我去不是吧!!!! 2
我是盖浇饭:原博傻逼不解释。 0
人山人海啊.票價又貴120大洋新建的壯觀.真身寶塔才是必遊寶地.建議旅遊時間4-5個小時比較寬裕.跟團不建議.太趕了.簡直是走馬看花. 2
神十进入太空已经15个小时，今天3名航天员在太空度过端午节，他们将吃到太空粽子：真空包装，豆沙口味，还有粽叶 0
上海人的记忆中始终保留着这么一座桥外白渡桥。 1
我们在下着细雨的早晨来到这里，觉得不虚此行。 1
与此同时，伦敦奥运村则计划发放15万只避孕套。 0
西安的钟鼓楼所在地段，也是西安的古城市中心。 1
2015年5月12日周二我们游览中山陵后乘坐地铁2号线(经天路-油坊桥)，在新街口下车，步行至总统府。 0
在这个时候，我的脑海里突然为之匹配了一个地方，想必就是婺源吧。 1
吧爸上次给你买的车呢？？你又拿去吸白药啊 2
正找门不到的时候，发现有一偏门，进去之后，发现已到景区。 0
这个你也问怎么昏进我们学校的一嘴杨村调的普通话 2
7月30日，2012年伦敦奥运会将决出12枚金牌。 0
真的咯没有开玩笑咯亲要投资合作的准备好哟哈哈哈 1
如果到中国短暂驻足又只能选择两个地方，一个是西安，一个是漓江。 0
南京零距离:转发微博扬子晚报 0
啊？不然我的哪个计划啊？我在考香港的理财师 2
四川省博物馆是四川的符号之一，里面有很多展馆，巴蜀青铜器。 0
有时候还没到站却已经急急忙忙下车了，下了车才发现 2
龙间紫场花裤下之臣:艾玛右边泥这么艾特窝人家会以为窝是公知的啊 0
湘潭市广播电视台官方微博湘潭广电熊兴保湘潭马平湘潭同城会2013湘潭春晚 0
人生第次演唱会就这样先被骗子骗了200块，然后在鸟巢外面跑得我已然快晕倒，万幸的是2pm上场前靠着老实的我大东北大叔蹭了进去想说JYP真穷演唱会还用打歌服，想说这爆表的雾霾熏得我也是醉了，想说下周的今天我定要买张内场票看我家祐荣 2
而赵本山将于今晚启程赶赴北京，与冯导见面。 0
酷派被提前催讨8000万贷款手机新浪网。 2
津湾广场是一个滨河广场，白天没有什么人，晚上乘凉的、看夜景的人比较多，还有喷水节目。 1
我既不是身残志坚的，也不是跑肚拉稀的咧。 2
你去健身房是花钱，你来我家干活我给你钱，怎么样？ 2
弯弯紧连、层层叠起，宛若飞龙盘旋，直通天际。 1
湖北公务员考试国考QQ交流群：259869608。 0
乖熊长空晓书生-aeli天道-教主 0
三亚学院法学学院团委:三亚学院校团委三亚共青团 0
妹儿我在峨眉山的晚上睡觉梦到你了看来我是太想你了 1
妞们收图啦磐石音乐胡明yussi1217子琳itt丹丹高-双排键刘雨一柳倩music张灵珊5433Moli茉莉花香魏小悦105 0
2012年8月12日，第三十届夏季奥林匹克运动会闭幕式在伦敦奥运会主体育场举行。 0
财富快讯报道据中国基金报，在上海法院冻结贾跃亭直接和间接持有的股权之前，早已有北京、天津和济南的法院对乐视控股持有的乐视影业等公司股权进行司法冻结，并且有多笔冻结股份数明显超过此次上海法院的冻结。 2
富人区，面海北山豪宅，去stanlypark的路上路过的。 0
看码头文化，看两江汇流，在这里起航来一段三峡之旅。 0
因为中午才进去，所以我们的第一站直奔餐厅。 0
一个多月前，这个自称不看电影，也不看电视，只看英文小说的房地产大亨，出席了乐视影业姗姗来迟的年度发布会。 2
婆娘走起啾啾XIAO生姜妹纸雅漾 0
到了景区门口，真是peoplemountainpeoplesea，有好几个本地学校的孩子集体组织来游玩。 0
不过也幸亏它比较陡，感觉距离也不是想象中的远，爬着爬着就到了。 1
站在城墙上俯瞰、屋子院子连成一片，真是有钱啊 1
怎么就亢奋了呢[感冒][感冒][感冒][感冒][感冒]真怀疑是雾霾吸多了[黑线] 2
好巧好巧不会巧到坐我旁边吧还抢偶的鱼泡吃吧 1
县境东界湖南新晃，南临三穗、剑河，西毗施秉，北接岑巩和铜仁地区的石阡，素有滇楚锁钥、黔东门户之称。 1
InternationalOlympicDay--国际奥林匹克日 0
墙头上的喵咪:这项表情囧里个囧…… 2
据老公观察，台大同学的篮球水平好像一般般嘛，然后也心痒痒地去投了会儿篮。 1
崔健经纪人：不上春晚我们不会改歌词 0
但十二生肖剩下的蛇首、鸡首、狗首、羊首依然下落不明。 2
当时去的只是拉市海的一处浅滩，没什么特别的地方，其实就是湿地。 2
真的吗，小说的结局是啥啊，我的严宽啊咋样啊 2
该寺又称归化寺距中甸县城5公里，是一座古镇规模的古堡群建筑。 1
（或者叫荷兰猪？）这是一个摄影师设计的一套名叫TheGuineaPigGames的日历 0
国庆后吧……你找我倾计，肯定系听我吐苦水多 2
这也是中国队在本届奥运会上取得的首枚拳击金牌 1
可能面粉没漂白、牛奶没渗水、不用代可可脂。 2
朝鲜放卫星：金氏意图amp;中国考卷 0
梦到别个今天有事出不来，然后就真的出不来了 2
原文评论[8]转发理由:贾跃亭如果失败了，对互联网企业并不是好事。 2
http:t.cnzOzjQQt贝克汉姆又来啦 1
Pleasedonotre-upload.]播放102 0
郭德纲遭BTV呼吁封杀从春晚下课成定局 0
转发微博MyLittleUnicorn张艺兴制药所 0
西递、宏村，来到安徽不去这两个古村落，等于没来过安徽。 1
SportsAssociation 0
不要凝噎也许在凝噎时看到更雷人的一下噎住了 2
我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露 2
千岛湖风景区去的时候是下午了，游船也么有了 2
礼服裙我帮你挑了两条给你做参考，记得看哟 1
MrLonely1979MrLonely1979 0
男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 0
他就是贝克汉姆DavidBeckham7 0
上海乃至中国的金融中心，这个遍地摩天大楼的区域…… 1
四年一个轮回的奥运年，又有中国游泳选手在奥运会前深陷兴奋剂事件。 2
滕王阁下午4:30就不卖票了，5:00开始净园，5:30关门，票价50，网购45。 0
顺着路且走且看，感受人文的水乡，不时身边就会有唱着曲的竹筏划过。 1
浅水湾的右边听说就是这里的富人区，据说在半山腰那里有一栋是成龙大哥的哇 1
无可能,以后的我会变瘦滴.哈哈哈你那个梦是假滴 1
你这一拜，妹夫会变齐王啊。当心时光倒流啊。 2
其他银行或效仿招行冻结乐视资产带了个坏头? 2
朝天门是长江和嘉陵江的两江交汇之地，三峡游的点便是这里，这里也是重庆商品的集散地。 0
7月15日，易方达基金管理有限公司（以下简称易方达）发出公告，经与基金托管人协商一致，自2017大股东乐视自身难保酷派或成弃子酷派陨落？ 2
每年徒步大会必走的路线，沿着大海，蜿蜿蜒蜒地延伸。 1
我日，贝尔鸡巴夫玩起东欧妹，脚倒不会软。 2
走在小雨中的平江路上，古城的风貌，寻找历史的脚步。 1
除却巫山不是云你咋知道桥哥最爱巫山的？ 1
Martin2013142013福州十邑春晚 0
呃我们学校这边断网了哈要我先下啦88 1
哈哈哈是嘛这张大素颜我下周付出哦啥时候有空 1
邹凯冯喆我们给你扎起2:吊得一比 1
我就记得我为过一次分手而哭，还是在街边呢。 2
转发了京华时报的微博:贾跃亭夫妇及乐视系3家公司12亿资产被冻结自上周贾跃亭在股东大会上称仍未获得金融机构后续支持后，市场又传出贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结的消息。 2
老舍笔下的莫日格勒河，九曲十八弯，可能还不够形容吧。 0
位于南山上的一棵树观景台，票价30，还真的只是一棵树 2
这个是你吗？我没放大前海一直以为是龙，哈哈哈 1
平日预约进去就是跟着讲解员在南北两个花园周围的陈列室里听解说，只能在北花园门口拍拍照。 0
你是因为听的声音笑的还是听我的声音笑的。 1
阿蟹brickleberry:扩 0
兰姐大半夜的来句这么煽情的让我如何入睡啊 1
如果不是路边的小桥流水，我还以为自己回到了北京的南锣鼓巷 2
5、儿子你是从地方台还是中央台穿过来的啊？ 0
没什么人，我中秋节去的时候，整个沙漠里就我们两辆车穿梭。 0
过下午五点后门票为5元，进去换了一堆一毛纸币，拜佛，拜佛，拜佛。 0
记得2000年的时候阿虎成为了第100部，才12年就有50部，每年四部多，三个月一部，这是有多累啊 0
花港观鱼在苏堤中间，水里的锦鲤被游人喂得又肥又壮 1
我还以为是寄错了，谁知道真是我的，但不是告我的 2
心理有啥，你就看到啥，博主也是这个观点。 1
博士什么时候去的时候替小弟办一个，请你吃100顿开封菜。 0
你和我影的那张，你太猥锁了，快发我邮箱 1
微博同城会同城君忽然想起一事儿来。。。 0
每天25部手机，每晚20时公布当天获奖名单 0
伦敦奥运会频道:明早05:15最火NBA草根微博明天凌晨05:15，奥运男篮小组赛：突尼斯vs美国，CCTV-5直播，你会看吗？ 0
他是党组书记难道他党政一把抓？不会的 2
摄影师：DavidParker点击播放视频。 0
southpark的kenny守身如玉:哈哈哈哈 0
前几天出差去西安想见你，咋不回我短信呢？ 2
啊你也有这个人啊我也有哎不过被我删了。小燕儿是谁？ 2
夜宵也有卖这个？老板打算夜宵早饭通吃阿，太强大了吧 1
蔡程常言道：有什么别有病，没什么别没钱。 0
我操，钱就该让你们这种有效率的人赚甩地址来 1
1985年北京,广州,票价七元含磁带一盘。 0
3、复习公务员笔试：陕西、国考、9月联考； 0
鬼不鸟你!!!尼玛你刚刚那话题我越描越黑去你的吧 2
耳闻：春晚就是年夜饭里的那条鱼，吃不吃是一回事，有就是了。 1
ecwardfacebookgmail.com 0
国米神蛋:111111111 0
乘车路线：乘坐地铁2号线、5号线在雍和宫站下车，F口出，向前走200米，即到。 0
嗯…嗯…以为一辈子不会忘的在不知不觉中变遗忘了 2
你以为我是你啊一天换一男银我有小张就够了... 2
这条突然出现在一堆哈哈哈哈里还以为是春晚!!! 0
6-7-良:这个不会是那个谁吧。。 0
地球人已经不能阻止我这个周末看这部短片了 1
没事儿做就弄了个开幕式BBC的吐槽小合集，◇后是po主ID名儿。 0
傍晚，看着附近住的老人们出来乘凉聊天才是我的目光所在。 1
不是呀，我妈带回来给我吃的，我怎么可能会咯 2
为什么你要念这个呢我知道反过来就是红毛鬼去你妈的 2
明天你看到我本人的发型更丑、老子今天差点气哭。 2
贾跃亭从2015年6月到2017年1月减持乐视网累计套现至少117亿，股份从45降到26.45，用剩下的股份质押获得300多亿的资金，投入非上市系的造车产业。? 2
反璞归真，除非是他们自己也这么写，我就信 2
张传良boxing：伦敦奥运会比赛还有二十多天。 1
LondonOlympicgames切腹菌伦敦奥运会 0
DeerBeansprout: 0
在伦敦奥运会男子举重69公斤级比赛中，林清峰以总成绩344公斤为中国代表团再夺一金。 0
拉萨夏天将近21:00才日落，这是晚上遛弯的好去处。 0
去动物园咯、[脚印][脚印][脚印]去看[猴子]、清早出发咯。 1
中国奥运军团冲金看点（8月3日-8月4日） 0
我什么也不是，只是205炮兵团的一个成员而已… 2
我是不是该换个名字了:男人也来抢饭碗了。。。 0
建行正在调整乐视员工的信用卡额度，不管用了多少年信用卡，无逾期，无不良信用记录，一并调整为1元。 2
看看开幕式上英国女王伊丽莎白二世的表情连连看 0
决胜盘19比17，费德勒打入奥运男单决赛； 0
Hold不住了，又看了遍江苏春晚，F4 1
中国愤青已经是一个非常具代表性的研究对象了。 2
因为你单位的原因觉得你未来履约能力有风险了调低额度难道不应该么。。。。。 1
从近阳朔县境的潜经村开始，漓江进入峡谷地段，蜿蜒予丛山之中， 0
余英:中国记者：靠，我们有知情权，我们是无冕之王 2
西北分别与增城、龙门接壤，方圆260多平方公里。 0
如果贾跃亭真的失败了也是正常的，事物的成与败本来就是各占50，没有人敢于担保一定成功。 2
6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 0
穆雷首盘两次破发费德勒以6比2拿下首盘。 0
今年春晚倒底看了个啥啊....此处略去78个字 0
在江岭住了三天，虽然总是下雨，但完全不想离开； 1
锁定哟EXO吧微博今晚19点35分BTV环球春晚有 0
KarlLagerfeldsOlympicspop-upatSelfr… 0
仙乃日脚下的圣湖（单珍措）在阳光下呈现出五种颜色，所以汉人叫它五色海。 0
据说是仿缅甸阿难陀寺而建，又有希腊神庙的风格，又有哥特式教堂的感觉。 1
失恋专属:二逼青年是这样玩儿赛跑的 0
据说包括莲花座在内通高为八十八米，如果加上三层座基，总高度达一百零一点五米。 0
转发了深蓝财经记者社区的微博:乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结乐视网7月27日晚公告，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67，直接持有乐视网股份被冻结5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67，直接持有乐?? 2
而且是从深圳出团的哦。还要另外加导游费。唉 2
漓江和桂林山水既不是世界遗产也不是什么地质公园。 0
原文评论[42]转发理由:投资它的股民真可怜，一年都没几个交易日。 2
另外，还有一个流传很广的口碑王家归来不看院。 1
以后大家出去游玩，等于就是换一个地方逛街，那又有何意义？？ 0
转发了枪枪爸爸的微博:实用主义为王的市场里，从监管到参与者压根不会跟你在乎什么道德风险，然后道德风险慢慢累积，就形成股灾，债灾。?? 2
怎么看怎么像救生衣这又是什么主题的活动呢？ 2
传说的传说1990:转发微博陈里 0
到了北京，故宫是必游景点，看看故宫那斑驳的地砖，感觉历史的沉淀。 1
文兴--:消息人士独家披露9日凌晨成品油调价已成定局，有车的亲们再挺一天，微光就在眼前…… 0
放牛娃斯基:招行要挨罚了，外汇出境，境外没有还款来源，境内保函履约。 2
转发了苏渝的微博:严把IPO审核关----不能成为IPO踩油门提速的借口。 1
再来个NBer深层互动，折上加折，一折惠赠[偷笑] 1
臭孩子我还让班车落了，又坐我们领导车来的。 2
咳。你怎么到生了事情这么多，你小孩真可怜 2
2014年国考2014年中央机关及其直属机构公务员招录工作开始，截止18日17时，国考报名总人数已接近20万。 0
靠。就凭你这句话，今天晚上十二点前发给你。靠靠靠 2
朝天门广场正在修建，所以只能沿江边前往，交通不便。 2
老大，炖2过小时来，看你老人家的眼神吧土豆超烂的 1
分享网易新闻:海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷上海证监局介入海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷上海证监局介入网易新闻客户端网易新闻 2
你就让我发吧你就让我发吧你就让我发吧 2
视频回放：于洋王晓理VS郑景银金荷娜 0
海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾 1
謝振軒LucasFansClub:已經11年了... 0
6月22日(周五)、6月24日(周日)，所有课程按各门店团体课表上课。 0
HenanAmy:ST19045你出镜了哦 0
情非得已谈谈关于我们自己情非得已的故事吧？ 0
哎，你知道么，我们这个月水电费就400多 2
乔治-迈克尔在闭幕式献唱歌曲WhiteLight(白光)。 1
这里春天有鸟语花园，这里夏天有丛林绿荫，这里秋天有红叶飘飘，这里冬天有白雪漫漫，四季如画。 1
今日上海陆家嘴论坛上有一财赠报，亲耳听到旁边的哥们拿着报纸问另一哥们，未果是哪家公司，华谊兄弟股票会涨吗？??????? 0
近贤轩乡河在望野菜河鲜酒家:转发微博增城市旅游局时下，去增城过端午节 0
视频：2013央视春晚李健孙俪风吹麦浪 0
呃啊我本命是山下呀看来你经常跑日本啊 2
听到这个消息时，伊朗队正在和约旦踢比赛，争取奥运出现权。 0
翠湖位于昆明市中心地段，因其八面水翠，四季竹翠，春夏柳翠，故而得其名。 1
离双廊20公里左右是另一个小镇---挖色。 0
还要被银行拉入黑名单[doge]，惨惨惨? 2
小黄同学天天闲着没事干，请问搞这些投票有何用？ 2
藏传佛教的府邸，当年是雍正皇帝当王爷时的府邸。 0
海风吹过，藤条随风飘动，好似与游客互动。 1
唉总算碰到一个懂的了。亲耐滴还是你懂我 1
2、学会观察和了解自己文章详情193 0
转发微博艾维基aiweky端午节吃粽子，粽子，又叫角黍、筒粽。 0
演员王宁:今天常远一个劲的问我们，开幕式看见我妹妹没？ 0
我就看到2个认识的，那个还有个长得好像阳帝啊。 1
刚好，夕阳西下，落日余晖的画面出现在眼前。 1
Rainbow喬史上金融届首部style 0
几乎不喝咖啡偶尔吃快餐的时候才喝可乐你呢 1
刘菲:大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽～ 1
陆家嘴是一处高楼大厦林立的地方，应接不暇的高楼弄得脖子发酸，每座大楼各有特色。 1
2013年国家公务员考试今日开始报名 0
Sakura-Aquarius:→→ 0
气死我了奶奶的今天还值班一会去银行回来输液去 2
拍完建国大业后，这个地方算是名声大造 1
大忙人,知道来微博望我一眼了啊?中秋咋过呀 1
2014网络春晚网络春晚下的蛋的微视: 0
Scarboroughfair斯卡布罗集市 0
26岁的徐莉佳是中国首枚帆船项目奥运金牌获得者。 1
清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署、清朝康熙、乾隆皇帝江南行宫、太平天国天朝宫殿、两江总督署。 0
至于挂菖蒲、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒，则据说是为了压邪。 0
赶紧让同事帮着网上订电子票，经过一番折腾终于订到票了。 1
当日，中国选手李娜在伦敦郊外训练，备战即将于28日开始的伦敦奥运会网球比赛。 0
北京时间明晨3点12分伦敦奥运开幕 0
哟你还看得挺准1781781778一起发 1
太晚了已经关门了没上去，只能在外面看了看。 2
陆天明:回复郑有义-唠点农家嗑:是的。。。。 0
转发微博白发老林2012年8月17日还巢2012-从北京到伦敦2008奥运会开闭幕式团队四周年再聚首。 1
建筑师为森山松之助，台湾的很多官厅建筑出自他的设计。 0
距做翻距本行啊明吗？设计院估计无人会同距争 2
我那双3600，是光面的皮，你这种太难打理 2
maxiangfei-beijing:也在等郭德纲 0
嘿嘿。俩人。不然我不会在这个假期出行的。 1
没去之前，对我来说，就是去看青岛的教堂。 1
景区里也没啥可看的，有很多老奶奶拉着让穿衣服拍照。。。 2
评论中日甲午海战：①中国考卷：这场海战是哪年发生的？ 0
每天到这个点这是醉了[呵呵]黑眼圈就像特浓抹的样 2
九点左右我们到达了杨堤码头，这段时间兴坪的工人在罢工，竹筏只能坐到九马画山。 0
李宗伟首次做出了肯定的回应：应该是 0
木材是有好有坏。不能怪材料商。只能怪包工头 2
而且国内的景点一个一个的收费实在也是有点.... 2
那说明你打电话给鬼了还是女鬼你太渴啦 2
南方都市报:转发微博凯迪数据研究中心 0
门票40元人、60岁以上半价20元人。 0
工作，给别克联赛做服务商来啦，周五爬山，别忘了 1
感觉一般的景区，当然，我没有去到山顶住，听说上面清晨有金顶看，如果只是看山腰的话，的确一般般吧。 1
上年同期归属于上市公司股东的净利润为11,081.22万元。 0
我刚睡醒。很像黑白照片的感觉。别有一翻风味。 1
你去东莞开执法车啦公务吉再说，你秒我吾到 2
预热下，总结一些常见的看春晚姿势春晚央视蛇年春晚落幕啦 0
20140118，CCTV网络春晚录制， 0
碧海蓝天，南山文化苑里海上观音，能个承受很多。 0
西区是孙中山的临时大总统办公室、秘书处和西花园，以及参谋本部等； 0
2012年伦敦奥运会体验场馆抢先看，包括奥运村等，对比下08年北京奥运会场馆，看看有没有可比性。 0
那你怎么不跑出来哦，来家里嘛，你又不是不认识路 2
这个小石桥，我猜，就是影片我的团长我的团最后一集的末尾，在当今时代，年轻人簇拥着远征军的抗日老兵举行祭奠仪式时经过的那座小石桥吧。 0
詹姆斯21分，科比16分，杜兰特14分，勒夫15分。 0
看来我也得组建后宫团了，哈哈哈。有加入的吗？ 1
这张还算有点日白嘛终于发了一张和你年龄相符的照片了 1
伊東紳士太郎一意專心:你不是一个人 0
今年四月父亲与我联系过一次，后来就再没联系了。 0
转发微博万年历与周公解梦端午节的由来端午节的起源。 0
从广场上能拍到布宫全景，广场上有一个人工湖。 0
一CLINGING一:贝克汉姆 0
昨天跑路跑到高雄[偷笑][太阳]天气好好喔 1
妹莉十足:泪流满面的转发 2
佛脚、佛手、百子弥勒、佛文化博物馆，三桥，放生池等等。 0
美女导演YOYOO:卫视保洁师 0
2月8号20:15，都市频道邀你共赴奇幻旅程 0
雷死人了一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。。。 1
不但淡季有个缺点就是有些地方会维修，看不到 2
正面也是雷诺，里面RAV4上一版抄斯巴鲁森林人，现在是正面本田，侧面雷诺。 1
郭德纲:京华时报，2月18日，看看呗。 0
上虎跳出发，刚好饭点到那家XX饭店，有点龙门客栈的感觉，过了这村就没那店了。 1
女篮8号苗苗女篮陈楠关小馨sweet-9首钢女篮fly张帆我是爽妞儿高颂SingIvy魏伟纪妍妍jy李姗姗-LSS微笑马小玉陈晓丽大丽宋晓云 0
兔酱toosimple下午我在家刷鞋子，娘亲在包粽子。 0
LOOMSTATE的熊猫版本橄榄球头盔。 0
潘石屹:PS成了织围脖的基本功。 0
對此殊榮，劉謙表示「彷彿是在作夢」，他說，這是魔術師夢寐以求的，「原本自己設定，十年後才可能更接近這獎項」。 0
,共计有20余个国家的钱币展商和近200家国内展商参展。 0
但在6月12日端午节当天，他的父亲却因病离世，受助女生小苗将前往吊唁…… 0
香格里拉迪庆古城还有沿路的杜鹃花海遍地的牦牛还有云南的彩田。 0
右上角投稿按钮(zhan.renren.comarchnews） 0
小桥流水，吃吃小吃，逛逛老街，听个评弹，美哉 1
你睡醒的时候我还在，但是微博没上的。哎。 2
你还是杀了我吧,何况我怕再扭到老子半月板 2
1.艾叶熏蒸治偏头痛将端午节采集回来的艾叶一把，放在锅内烧开，煮20分钟后端下，趁热用布蒙住头进行熏蒸。 0
转发微博字体设计2012伦敦奥运会邮票设计，iFontgt; 0
俩花痴发出来让我看看你们的眼光就路易那眼光我可不信 2
我几次去你那看戏你有见我带过女生去吗 1
花了1个小时爬了一百多米的高度，此时应该有4800的海拔了，终于看到了五色海，但因为赶时间而且没有阳光，所以没下去。 0
主的降临是件很囷孙的事情:。。 0
你不觉得餐前的那杯82年的拉斐很有感觉吗？ 1
就去过一次，但是去晚了点，没看到诵经的开头。 0
好乐迪KTV天津地区好乐迪KTV天津地区 0
不过英格兰主帅卡佩罗已宣称，球队将不会再征召小贝。 0
据悉，上海奇成资产管理有限公司一笔8000万美元、投资于乐视可转债的私募基金，第一期7500万美元已于7月7日到期，乐视至今没有按照协议约定赎回可转债，已构成违约。 2
后来想想不能这么凄凄惨惨的表现。就省略句改发了。 2
从山顶看，她是女神，在田埂间，她才是女生 1
articleIdad898ca10102x0pl 0
直通春晚收视提醒：时间：今晚21：00收看方式：电视频道CCTV3； 0
2012年上海海事大学武术队专场表演即将于12月19日晚6时30分于大礼堂上演 0
耐着性子，我看春晚，看到晚上10点半，终于我眼悃了。 2
医生认为他完全有可能参加在巴西里约举行的奥运会。 0
Meridith吉飞菲你们还记得咩？ 0
转发微博Victor倪卫华Freeline-Sky倪彩 0
昨晚梦到贝克汉姆回曼联了，踢了比赛还进了球。。。。。。 1
我错了啊。。哈哈哈。我去你底盘请我吃饭吗 1
一口老血吐晨报编辑一脸来来来?小伙伴们怎么看TVXQAlways5YING胡子小鸡儿向上吧萱太医OrdinaryApartGintoki橙博博要聚会抹茶钉铛妈潇湘晨报 2
画框的插曲我永远记得，好好放家里，艺术品 1
广州网警:工信部12321举报中心 0
掌柜湖北人？还以为是沿海城市的呢长得很水润。 1
哈哈哈就是我们做的汽车节目，在重庆也播出 1
2001年6月29日→2245点2011年12月14日2245点→2012年6月25日2224点。 0
转发微博最痛彻心扉的句子赵本山赠给刘翔对联一副：上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
在不同的位置和高度看五色海色彩不同，呈现奇幻的色彩。 0
不是吧，谁啊，我的好奇心啊，我咋不知道是谁啊 2
你想不到的是，收钱的是一家国企，不是政府。 2
每年看春晚刷微博吐槽也是固定节目了吧。。 0
官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。 0
大足石刻位于中国西南部重庆市大足区境内，是唐末宋初时期的摩崖石刻，以佛教题材为主，大足石刻群有石刻造像70多处，总计10万多躯。 0
7月3日，多家媒体披露了贾跃亭及其妻子资产遭到法院冻结的消息，受到波及的还包括多家乐视系企业。 2
是啊，皇帝避暑是地方啊，就是封建王朝的写照。 1
辛曉琪曉音家族歌迷會董卿卿囯卿城官方微博 0
哎呀为什么不是真人照片呢画的是什么东东？ 2
直到十余年后，出了一个叫梅西的人......劏猪佬 0
,持续停牌规避，是时候应该合理地去修改这样停牌的规到了乐视网：继续停牌不超过3个月重大资产重组标的为乐视影业手机东方财富网乐视网：继续停牌不超过3个月重大资产重组标的为乐视影业? 2
怎么不把今天的晚饭也留给我们的子孙后代呢？ 2
特么的七五貌似还捐款了丫的骗了我们多少血汗钱 2
我们就是人太好了就应该举报掉你看他现在尾巴翘的吖 1
肖懿航花房姑娘131228直通春晚播放7 0
参加国考面试，尤其是中央部委的千万好好研究一号文件啊。 0
看了这丫的头像让人想起宋山木，但阴骘犹有过之。 2
色拉寺位于拉萨北郊的色拉乌孜山麓，周围柳林处处。 0
宋涛灰太狼:广电总狙是傻逼吧。。。 2
燐色相纯白犯罪系数0:见证奇基的时刻 0
地铁2号线前门站下车便可，或者乘坐地铁5号线，珠市口下车，出战在走400米即到。 0
所长我妈不让我养猫把萌萌借我我玩玩呗 2
看你得小学，怎么有种孙悟空学艺的道观的感觉。 1
这是一个夏天划船，冬天溜冰的地方，是北京人的生长地。 1
才知道人世间有这般滋味，也不枉到江南走这一回。 1
基本不做这种事的，这次实在是觉得对方有些过了。 2
十点之后，让我们一起见证全民男神的诞生 0
松赞林寺洗涤了不安分的心态，告诉我无欲则刚。 1
现在的滕王阁已经是一座钢筋水泥的建筑，座落于赣江江畔。 0
四对选手被取消资格，2对韩国，1对中国，1对印尼 0
小莫莫那个网站绝对是骗银的臭网站别信它 2
太纸终于等到蒸鸡月亮lunew卡普: 0
中央美术学院:中央美术学院奥运中心林存真CAFA子源设计蒋华王捷Wjj肖勇设计10工作室D9江黎marco陳慰平中国奥委会官网中央美术学院 0
这种管理质量，真的不知道是怎么评上的世界自然遗产。 2
尖嘴钳子关亮:华舞制作江苏卫视蛇年春晚设计图由华舞制作设计 0
不知道为什么，一会儿有直播，一会儿没直播。 0
即使在中国好声音的舞台上，二人也没有过如此针锋相对的时刻。 0
国家民族事务委员会成为今年国考报名阶段最受追捧的部门。 1
2014年国家公务员考试招考公告发布 0
走了一道又一道，今日不同往昔，现在就是一条商业街了 2
白雪公主与七个郭茎明:你是一个人 0
但是在升旗时韩国国旗却排在了中国国旗的上面。 2
一直念念不忘的就是这木地板，有着怎样一段过往。 0
凯特礼拜天综合症:2333333 0
交通：地铁二号线或者三号线，大行宫站下车，向北穿过南京图书馆的广场就是总统府。 0
电话现在只能打进，不能打出，信号还是不太好 2
童总周末木有出去活动走动吗？也是个宅男呀 1
吴亦凡你是我的丝带儿-v-:咬我啊 0
万科王石股权之争，融创孙宏斌接盘乐视，王健林万达抛售物业，万达抛售王思聪吐槽的酒店产业，潘石屹抛售SOHO自持物业，融创万达富力结盟，到恒大股价暴涨许家印超王健林。 1
2012伦敦奥运会将于7月28日凌晨4:00开始。 1
啊哈不晓得不晓得我完全凭蕙子给我的记忆的。。 2
带着小朋友去一次海洋王国，给想像力插一双翅膀，小屁孩回家后画企鹅酒店，画动物画到现在。 1
那不叫洗脚城呢那是让人误以为只接待男宾的小店 2
纽约邮报报道，据知情人士披露，美国总统奥巴马通常在下午4点就结束了一天的工作，随后便会返回家中与妻女共进晚餐。 0
前门大街相对南锣鼓巷或者后海，其实更为安静一些。 1
此次冯导的加盟很有可能是为了替央视拔掉这些钉子户。 0
原文评论[0]转发理由:贾这样的人才是中国股市的毒瘤，带头违规减持套现，再把财富转移到国外去。 2
就是山博的门牌字体已经被演义成无数段子了。 0
刘翔回赠一副，上联：大款演农民上了二十多年春晚； 0
瓷魂到底有没有上2014年春晚？ 0
鐘鼓樓本身也挺好玩的，西安城建真的不錯。 1
嗯，那就是说有可能喽，只要自己尽全力争取就有可能 1
三水清:我擦，全程无尿点，笑尿了chajn 1
原文评论[44]转发理由:鲸滚动：乐视控股回应称正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事7月3日讯，今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
breatheforfreedom2: 0
现在是在腿发软、暴汗滴答的情况下发微博，稍息后发图 0
证券之父踩雷乐视：拉锯半年申请财产保全网贷资讯网贷之家乐视风波仍在发酵，讨债大军也迎来了踩雷私募的加入，有中国证券教父之称的阚治东和其控制的上海奇成资产管理有限公司(下称上海奇成)尤为引人注目。 2
学学：伦敦奥运会开幕式，英国首相坐地铁回家 0
我看行，但我估计新婚夫妇没空陪咱们吧。。 2
戴维的小雀斑速坡不插电也惊叹号在学校也能游啦 1
海航是什么公司啊……你一个人跑那远好羡慕啊哈哈哈 1
坐落于无锡马山秦履峰南侧，1997年建造而成。 0
一早醒来，雪花飘飘，南方人碰到下雪实在是令人兴奋的事情，这次来值了。 1
还没吃饭。帮你们去西朗拿体检表了，现在又反回赤沙。 2
四面环水，因河成镇，依水成街，以街为市。 1
＂今天又多了一条，把教师节看成生日。。。 0
财联社4日讯，乐视12亿资金被冻结后，乐视的非上市公司业务将进一步收缩，甚至空壳化。 2
xdzweiyi3149689323:转发微博谈笑古今V赵本山赠刘翔对联一副; 0
同时，端午节也是自古相传的卫生节，人们在这一天打扫庭院，挂艾枝。 0
Scaramucci是投资公司SkyBridgeCapital和对冲基金大会SALT的创始人。 0
先来一台试用一下这玩意什么原理啊？不会有电磁辐射吧 2
天娱传媒:杰锅在2013央视春晚的搭档会是谁捏？ 0
男的又不能吃，还是给我来两斤口味虾实在的多。 2
广东省韶关境内的丹霞山，是一处不容忽视的丹霞风景区。 1
魔菇小象:跟力宏绯闻的不是李云迪，而是李云龙。 0
吴亚099:转发微博头条新闻 0
回复猫有九条命的:三十年以前没春晚，中国人怎么过的？ 0
大伙围观啊帅小伙一枚这可是优绩股哦亲 1
持仓最少的基金持股从40万股减持到持有30万股，其他6大基金持股未动。 2
阎洪子明:回覆中国考古网:中国考古网 0
男答：开车打电话扣3分.妻问：在车内，何故冻成这样。 0
乐视12亿资产被冻结我错过了12个亿，发生什么事了[允悲][允悲]福州·瀛洲街区?? 2
adeJoanPeiróPla? 0
四川博物馆与杜甫草图相邻，在浣花溪公园旁边。 0
--same--,栋Nicola 0
让他别拽的太早，什么是难度他还没见识过呢 2
哈哈哈我懂不过我要从现在开始结束我的夜生活噜 1
当时有两种游船线路，一个是从桂林到阳朔，这个是游船； 0
因此，不知不觉就在山顶溜达了一个多小时。 1
蛇年YearoftheSnake； 0
12:57按高德地图，我们坐公交来到滕王阁旅游区。 0
走进法律被坑私募申请财产保全贾跃亭160亿股票被冻结因乐视被坑的私募基金申请财产保全，贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结详情贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结? 2
看环境张大导演的印象西湖就是在这里上演的。 0
这种故事台湾回国开禁后当年在江浙沪挺多的。 1
今天鸟叔加盟，明天F4合体，这个台甄嬛传，内个台白娘子。 0
还真是，莫非这两个拼爹的娃是莲英的后代？ 2
上海的话打114问一下就知道啦，哈哈哈阿 1
总统府巴洛克式建筑风格，二战时期因是日本军方的所在地曾遭到美军的轰炸。 0
法图麦的妈妈:无央视邹友开 0
张杰官方影音:转发微博央视综艺 0
半夜三更还不睡下回把你半夜三更拖起来拍个油画 2
经过两江总督府、天王府的演变，最终成为中华民国的总统府。 0
但是其性价比一般，建议不入园，在楼下合影即可 2
视频-董栋摘男子蹦床金牌中国第19金 1
干吗做空姐？那是服务人的，我要空姐服务我 2
Libeapp:回复●′韓唄唄:今年是蛇年啊 0
ps.Questionsister今晚我们不要异梦哈哇哈哈哈哈哈哈 1
不会七十二变的猴子丶:晚点看下。 0
评选还有五天，现征集现场学生评委进行打分，请大家私信报名哟 0
BenedictCumberbatch 0
親愛精誠CBI:回复乔布斯党:我在青藏高原，日光城雪域拉萨为乔大哥祈福 0
柳琳皓的白银时代:绝对不是他本人写的 2
汪东城首张专辑-你在等什么-小颖:转 0
adeJoanPeiró西班牙CatalunyaBarc...地点详情242 0
2014年度中央国家机关及其直属机构考试录用公务员公共科目笔试24日举行。 0
哈哈哈知道你要说我你知道我一向不在乎形象的啊 1
我昨天下了，就没看见。香辣蟹，我总觉得没得吃 2
原文评论[74]转发理由:乐视代理商其实是赚的不少，某地光股票就一个多亿 1
唉长大了他就会离我而去啦到另一个女人的怀抱了。 2
谁们啊，就你未老先衰，哈哈哈，脱离时代的阿贝 1
wyz-wyz:古月雨山喵来 0
偶只是相当嘀有责任感，但偶可绝对不是工作狂哦 1
也许啊也许，跟时间走，他会告诉我一切的 2
不要啦怎么还要上我们叫魏欢不要接他电话 2
三星窃笑到，媳妇熬成婆啊，智能手机市场该我座头把交椅了。 1
双月湾共分两湾，由大亚湾和红海湾相邻的两个半月形组成。 0
是啊是啊地下一层的超市有卖的，别处没有哦 1
春晚前半段没看到，看了复播才知道最臭的是姜昆那个节目。 2
PS：如果有参与江苏春晚录制的同学请联系我们。 0
她真的要火了则么这么这么多帅蝈阿我的口水啊 1
烟花三月下扬州，五一没去成，只好改成端午节出游了，果然不虚此行。 1
我看不到5555555555555 2
马马的吓醒呀周五晒心情周五来了，周末还会远吗？ 0
刘翔奥运没有退路：110米栏争冠须达12秒90左右。 0
刚印出来，终端到货得十天半月的吧，我不知道。 2
Dogeared金豆豆祈愿项链16，抢完为止，全国包邮 0
香格里拉市是迪庆藏族自治州下辖市之一，市境位于云南省西北部，是滇、川及西藏三省区交汇处，也是三江并流风景区腹地。 0
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，就是形容这里，滕王阁 1
新闻当然知道，就是这个人写的觉得好像有点像编的…… 2
萧伯纳:但是，中国人混圈子，你看吧，最后，肯定还是一丘之貉之间关系更铁。 0
在德国队刚刚夺得马术三项赛团体金牌之后，德国选手MichaelJung又夺得奥运会马术三项赛个人金牌。 0
奇飄族-sherlock跳舞的貓: 0
在四层吉札仓的护法神殿里面，进大殿直走，过一排小殿，最里面就是。 0
对于那些脑残粉来说，好像贾骗子他取了漂亮老婆，然后自己的老婆也会变漂亮，很是意淫。 2
乐视大厦里的讨债者：贾跃亭蒙眼狂奔为啥捎上我们??? 2
据伦敦奥运会官网，焦刘洋出生于1991年8月6日。 0
进去的主干道两边，全部都是金黄的银杏树，美极啦。 1
额同学我发现你是一天怪闲呢嘛还有时间老晚晚呢微博 2
与贾跃亭在美苦苦争取10亿美元相比，小米相对轻松地获得了一笔新的融资。 1
一位名叫奥琼的负责人证实：7名喀麦隆运动员消失了。 0
仅从公布的土地交易中估算，乐视土地储备已过万亩。 1
总统府挺大的，分为临时总统府和蒋介石总统府。 0
里面是禁止自带香入内的，进门有领香处，每人一扎。 0
排队的多少钱？我没排队上楼吃的，应该会贵一点吧？ 2
我下来帮你洗车差不多，嘿嘿，顺便去海南旅游一圈 1
这已是赵本山连续两年退出春晚，去年是身体原因，今年是作品原因，这个时候又让人想起了正在上映中的一代宗师，赵本山饰演的丁连山在与梁朝伟饰演的叶问过招后隐去的身影，宗师总有退隐时，这难道是在预示着春晚赵本山时代的终结？ 0
O敏敏敏敏敏敏敏庚随生日哈皮 1
2.官媒:中国货币政策定当自有主张长端利率远高于美国。 1
大股东质押股份，本质上就是说，大股东没钱，利用上市公司套钱出来。 2
即便是多云的天气没有看到太阳，阳光从云层里透出来的感觉也真的很是治愈 1
是啊我会尽早完成学业回来阻止你11点前回家的 2
天气预报：你家明天白天到夜晚会下人民币，局部下金条，午间下美元。 0
1日晚，我叫郭德纲相声专场北展上演。 1
地铁这站英文名叫雍和喇嘛庙，的确这是融合了藏传和汉传佛教的寺庙。 0
哈哈哈干嘛不吃饭？晚餐没吃吗？怎么还不睡觉 1
原文评论[11]转发理由:请问乐视是一家什么公司，他的主营业务是什么？ 2
感受下老北京紫禁城的生活，看看皇帝皇后住过的地儿。 1
如果转移资产，自己在国外享受从投资者那里弄来的钱，让投资者承担他造成的亏损，那他就是骗子。 2
标签：中国队20121奥运会HTE中维恒泰 0
我回咯的啦，只是回得有点晚，今天早晨回来咯 1
1936年12月与张学良发动西安事变，后辞职出国考察。 0
当然不是，跑这来工作干嘛，在这边有房子，办房产证呢 2
初春、深秋，同一个地方同一张照片，岁月催人老。 2
里面还有很多相亲、掏耳、拍卖的，总之是一个感受成都人慢生活的地方 1
我旅游之前我帮你家妹妹的衣服寄出来了哦顺丰的 1
朝天门码头现在正在大修，只能在旁边的大楼上看。 0
来到景区大门，购门票80元人，交包张师傅的车费两天二千元。 0
李堃kelly:我看不下去了…… 2
现代的藤王阁外表虽然仿古里面可相当现代有电梯，砖墙、上到顶楼有表演。 0
真的，那贴出视频来瞅瞅啊成天见染香嚷嚷 1
博物院里不多做说明，分为几个个堂，陶艺、铜器、张大千书画、民族风物。 0
也就是漠河村，因为地处中国最北，所以又叫北极村，旅游旺季是夏至和冬至前后。 1
10月13日进14日出，现有2人，有没有拼车的伙伴？ 0
她就是当年为他档了猎人一枪的灰狼狼，狼名双儿。 1
估计日本人也只能贏在这上男女那回事奥运会来了，美国人、日本人、意大利人比赛，最后日本人赢了…… 0
Victoria脱下头盔后滴傲娇甩发 0
你跟在那辆龟速的车子后面真是难为你了。。。 2
昨天我们和大家一起学习了体操各单项的西班牙语名称，今天我们来一起看看各田径项目的西班牙语说法吧 0
多方采访获知，赵本山已经退出央视春晚............详情：http:t.cnzjkt1LP 2
虽说是海景房，但是其实距离海滩还是有一段距离的。 2
另外四枚商镜也均以几何形线纹作主题纹饰。 0
董卿卿国卿城官方微博:2014年是 0
不过云龙暗河却据说是世界上已经探明的最长的地下暗河。 0
当地少数民族自己弄了几个马帮拉你骑马划船宰客。 2
乐视或再陷风波：酷派接到平安银行民事起诉状起诉对象包括酷派单一最大股东酷派集团早间港交所公告称，公司于近日接到平安银行股份有限公司深圳分行诉本公司附属公司宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司（借款人）、本集团的两家附属公司及本公司单一最大股东之实益拥有人及其联系人（合称担保?? 2
一，只要评论我这条微博，写出四强顺序，如例：1阿根廷，2德国，3巴西，4英格兰。 0
鱼认正了清清的水源，无往不前；无诲而得之 1
双月湾共分两湾，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌。 0
因为工作的事情去过柳林两三次，还记得不？ 0
瞧,那瀑布像一条白练从天而降,溅得银珠四散,飞沫满天 1
撑着伞沿着里面的石阶往上走，别有一番风味。 1
水面上架设了造型各异的小桥，人从桥上过，如在荷中行。 1
那挺费脑的哦，我还以为你是职业淘宝卖家 2
正在本田店里给车做保养哈哈哈哈你们忘记了还有一个－二代身份证 1
法国女星苏菲-玛索将献唱中国春晚的消息给她代言的DS汽车带来了意外之喜。 1
你喝得多少？还自称码后.你忘了当年谁带你出来咩的？ 2
Ball摇铃、Ass摇尾、Dick拉琴一并打包给您 0
10.世界上最远的距离就是力宏和云迪之间有19个节目，还夹了个刘谦。 0
到底咋的啊？是不是啊？莫非相当单身妈妈了？ 2
无论有没有风口，我们从来没听说华为、老干妈等出问题，因为商业模式、现金流没问题。 1
『贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结-BWCHINESE中文网』http:t.cnRodYIt5 2
岂止被关，我是被110叔叔解救出来的呢 2
加油法图麦的妈妈明年春晚还是你来导。 0
没有阳光灿烂，阴雨相伴，这里反倒形成了另一番景象。 1
不就是3000块钱嘛。人家又不是给我一个人花的咯。 2
下!我未确定关你咩事,以家我系上帝你系地下层 2
一战至少还是道义上的胜利者，而现在，全输 2
饱餐一顿后，我们前往翠湖公园，不过现在已经过了看海鸥的季节了。 2
乐视危机绝不只是资金的问题，而是在于顶层设计就错了。 2
我家对面新开的五角星，正牌螺蛳粉哦，我吃的是不辣的 1
园内更是一副现成的山水亭台的水墨画，池内鲢鱼画龙点睛，让你为它驻足。 1
乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗,创业板龙头乐视网，基本不会出现退市、破产清算的情况。 1
象贾跃亭这样以上市公司为平台，巧立名目定向增发圈钱的掠夺者不在少数。? 2
啊……你的卡不是应该还嘛？跟你有什么关系 2
有一个很特别的，磨砂小熊，不知道什么牌子的 1
女人，还是那么乖哈看不出来还有一个月就要生了 1
脊梁in上海金池居然没进那个什么直通春晚前3甲？ 0
你好像是我时间蛮久的异性同桌吧？还记不记得 2
软呼呼的地瓜味咖喱:233333 0
途中遇見了一排形狀怪特的山，我說笑稱它作「MMW山」。 0
何生律師NeverMind,一於告到何妻Cry! 0
benedictcumberbatch 0
会计从业资格证，报1-3，7-9，考5-6，11-12； 0
视频啊等到了終於...TerenceTwinshttp:t.cnzYfljiw 1
見到你恢復微博控的樣子我默默地歡喜一下[媚眼]既然你回來了... 1
恰巧你们出现在境头里，这种美便不用再描述。 1
处在闹市，夜里灯火阑珊，有人在附近卖艺弹唱，也是一景 1
去安徽汤池小镇去看看吧那里就是这样的社会。 2
好满足呐[得意地笑][求关注]所以我相信今天的比赛也会赢 1
转发了云财经的微博:贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结http:t.cnR61bq34?? 2
该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。 0
噢,她们又去看钻石啦先去打球咯,亲,你们慢慢 2
柯南上央视了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 0
Panda蔻蔻:其实这个我没看懂 0
三星赔偿苹果30卡车5分硬币，苹果数钱数到哭 0
前门城楼与箭楼是分开的，位于北京中轴线，南面就是前门商业街，人潮如织，路上有动力火车，店铺有内联升，瑞蚨祥，同仁堂，全聚德等。 0
质量与品牌你拼不过阿迪耐克，价格你拼不过匹克安踏，怎么办？ 2
雾霾又爆表都400了，还是好好睡觉提高抵抗力吧[感冒][感冒]想你，安[猪头][猪头][心][心] 2
怪赛掀起了你的刘海来让我来看看你的脸。。 1
车厘子你们隔壁那条街全部是卖藏族同胞的东西 2
是啊是啊，如果没有了怎么办啊他会到哪里去啊？ 2
所以我得搞行政嘛出事儿你挨打，我卷钱就跑 2
其实去黄鹤楼的人挺多的，大都是在下面拍个照，就走了，很少有上黄鹤楼的，我也不例外。 2
可知道我的心，比当初已急屎，虽知我没厕纸 2
口袋英语:太太太形象鸟，有木有？ 0
临近傍晚到达总统府，没有进去，在门前照相走人，也算是到此一游。 2
我现在也瞌睡的很快点过来还给你留有蛋糕 1
430000全国通用的不完了嘛。笨死了。 2
12生肖就往身上写，有写龙的，很少见写狗的哦 1
两站之间的距离不太远，连玩带拍照2-3小时足矣。 1
朝天门附近也算得上是闹市，向东一公里便是解放碑商业区，但江边却残留着大片的待拆的老屋。 0
TheBeatles、TheRollingStones、Queen、SexPistols、、Oasis、Adele 0
2013安徽卫视春晚猜猜这是安徽卫视春晚哪位嘉宾？ 0
侯宁:最悲情股民：因做空自杀的人大博士。 0
牛奶海到五色海，还有一个山坡，我鼓足勇气往上爬。 0
名词：所谓3号码头就相当于火车站的3号站台、机场的3号登机口。 0
②话题选择趋势：综合性、地方性、思想性、争议性； 0
BRCH-BeckhamFanWorld 0
叶千荣:转发微博新浪体育 0
哦哦，真是那么选的啊？她真的给手机啦么？ 1
小时候去过一次，但是没有印象长大了再去，加上买了园内解说后，对历史有多了了解 1
去了大叔还和满场小盆友一起唱呢就是韩语不太好 2
2010上海世博会，申博主席陈良宇在狱中观看； 0
我身边暂时不得这种人不过我遇到过..造我拿下 2
我可是到了30岁才知道逆光这个词的。我不活了我。 2
刘翔回赠赵本山：上联:大款演农民上了二十年春晚台； 0
FloraWang菲周颖-Kiki-Hello少爷-VikieHongShelleyHu靜Nancy-wzlJane周文洁DarcyJiang赵宇峰MAXMaggieLee的小窝Rebecca暧暧 0
故宫啊，从小就知道看到的地方，这次终于双脚踏上了。 1
同样感觉到失联的，还有成都乐视手机售后点如今他们再也联系不上乐视总部，对于送检手机的具体情况也不清楚。 2
AirsupplyArcticMonkeysAdele,BlurBoyzone,ColdplayTheCure,DidoDuffy,Enya,Gorillaz,Kean,Laroux,Muse,Oasis,Petshopboy,Queen,Radiohead,Suede,Takethat,U2,theVerve,theXX 0
园中面积340多公顷，建筑面积达20万平方米，一百五十余景，有万园之园之称。 1
逾150万人报名国考132个职位无人问津 0
并透露，他们一家三口将参加湖南卫视2014春晚。 0
分享网易图集:「2014年国考开考152万人抢quot; 0
报名到本周日中午12点截止，还有半天，加油钱报文艺家 0
中国应该放的不是爵士乐，而是中国的古典音乐。 1
漫步其间，一忽儿睛天一忽儿小雨，东边日出西边雨。 0
里面很空荡，游客不是很多，在市内有公交车到达。 0
谁告诉你的啊，你又怎么个帮法啊，不要吓我啊 2
这一作用和雌激素受体通路无关，完全是off-target效应。 0
从奥帆过去加了20元的隧道费，单趟只要10元，最后收了80多块的费用。 0
就是涂个指甲啦，公司90后给我选的颜色 1
2017年世界500强榜单出炉：沃尔玛居首； 1
最后一个山头下山时有电梯，就是商场那种扶梯，20元人，可坐可不坐，看自己吧。 0
傻羊他爹:这才是该上春晚的小品译天下 1
这位仁兄参加的是啥项目啊成都瓜娃子 0
虽然我也是这么觉得的，可是以前没这么坏.. 2
江南水乡跟乌镇差不多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 2
花店里可能还有的，我上次路过看到还有卖。 1
信用额度是特权（previlege)，不是权利（right）。 2
KobeBryant-Agent10SDY 0
而今，古城门早已消失在岁月的长河里，唯有朝天门的名字沿用至今。 0
挺有感觉的小镇，早上有集市，卖当地的小吃。 1
利云日记春晚三十年，首届春晚时，家里还没有电视机。 0
那么有没有多剪几个我哭得稀里哗啦滴镜头哇 2
平常偶都包吃包住包睡，一年就干那么几天活儿啊 1
这个塔被称为中国的比萨斜塔，倾斜度大概在3度左右。 1
俺下灰机好久啦，这是从俺家窗户望出去滴… 1
端午节：dragonboatfestival； 0
以雍正皇帝住处修建的西域藏传佛教的喇嘛寺院。 0
景区里有很多的春秋时期的编钟，不知道是不是复制品。 0
那是那是不然怎么会认识幼儿园食堂大叔小宝呢 1
今日端午：东部南部有暴雨，22-24度 0
而那些欧式建筑的喷泉和花园，则见证了民国政府的风风雨雨。 0
阿里山森林遊樂區海拔高度2,216公尺，四周高山環列，氣候涼爽，以日出、雲海、晚霞、森林、登山森林鐵路並列為阿里山五奇，聞名國際。 0
璾涵昔sophiapcQian小钱十字夜子萝卜头枫丫丫的星期八 0
上面天波府的风景很漂亮，站在山顶上看真想大喊一声。 1
这个要是列入街拍，那就是浴场工作人员出来打酱油 2
春晚没看，一直赶作业，这岁也算是守了吧呵呵。 2
我一个人到的五色海，其实五色海就在仙乃日的背面，所以，这个行程，其实是绕着仙乃日转了半圈。 0
我妈每月会从我的工资卡里拿出1000给我做零花钱。 1
边走边逛，累了，便停下来买一根马迭尔冰棍儿，再看看秋林公司的美食。 1
蔡部长可是某老大的人，铁道部搞不动他的。 2
戳附图，看历届夏季奥运会主办城市，你对其中几届有印象？ 0
一位男士的心意和两位男生的辛勤劳动，哈哈哈 1
辽宁卫视春晚倒计时征集辽视春晚故事啦，该活动即将上线。 0
第二波在发布春晚微博的数据来源中，移动设备占据了67.67的份额。 0
我走到公园路现在才打到车太悲催哦555555 2
在四层吉札仓里面，进大殿直走，过一排小殿，最里面就是。 0
人也不多，我们是坐缆车上下，带孩子去的，所有没有从另一边走下来，但是也还是挺美的了 1
的女装男孩,科幻片的人猿吻,圣火路的平民求婚amp; 0
合二为一，长毋相忘考古杂志独家! 0
2013年,萌妈萌爸全家亮相BTV春晚。 0
如果天气晴一些，这里的风景那可是绝对不虚此行的 1
eochenfeng:乔姐今年在现场直播？ 0
不过去过之后感觉也就一般般吧，没什么特别的。 2
哥到了海云庵怎么不招呼我一声啊这里我控制啊哈 2
你在我心里依然是，，因为在我记忆中仍然是初中的你 1
详询：5213203、5909881、5903428、5909887、5901097 0
伦敦奥运会的裁判组我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼我是傻逼 0
奥运会亚军选手曾经学过Breaking? 0
其由孙中山提议，将陆皓东设计之青天白日旗置于红旗的左上角而成，故又称青天白日满地红旗。 0
自从1984年中国首次参加奥运会至赛前，28年来中国男子田径队只有刘翔在04雅典夺得过金牌，92年出生的陈定成为第二位奥运夺金的中国男子田径队员。 0
山见石1025友才襄阳新闻广播凤栖书院楚天襄阳网襄阳日报杨潇同学新浪湖北旅游简白 0
不信算了撒，又没喊你非要信的，再说你又不晓得。 2
海鲜比较多，在海滩附近有座桥，过了桥就到了市场，那里有很多海鲜卖，还有当地手工做的鱼饼，他们一般是拿来做汤料的，也挺好吃。 1
13416243300看110米栏，篮球，足球比赛7天连锁酒店 0
单身的，杵在中间是不是觉得像个油炸冰琪淋 2
他家在此处算是财主啦哈哈哈，这里海拔1320米 1
LSTV乐山乐水:矮油，你好就没上了吧 0
山间小路里布满了苔藓和叶草的幽绿，毛茸茸，湿露露，厚实实的覆在树干中、石阶上，泥土里。 0
我哪知道您这已经到哪了。等着我啊，晚上见 2
所以感觉其实买了20元的门票，但可看的东西却不是很多。 2
孙次舟指出，由于楚怀王移情别恋，屈原愤而投江自尽。 0
文三娃:啥眼神，我是不加V! 0
我就是其中一个爱上夜蒲女神端午节3天假期，感觉没钱 0
他只看到了眼前的一片树叶，却以为这就是整个森林 2
西湖十景之一，就在西湖的西北角，位于杨公堤和苏堤之间。 0
里面还有几个景点，九龙灌浴每天定时会喷水。 0
明晚19:30，CCTV3综艺频道华幕拉起 0
贝克汉姆在北大与学生交流时脱衣展示中文文身 0
92为啥子我没选中间点然后再前面点的位置呢？ 0
2011年度第二轮录制第三天（晚上场）冬瓜团特派员：（冬瓜婕婕） 0
短途徒步好去处，休闲自在，就是吃海鲜太贵了。 2
我出生在重庆，10岁时离开，在重庆的幼儿园离朝天门广场不远。 0
哈哈哈，天朝上邦，真不知道是该哭还是该笑。 1
你在河边，看着河水缓缓地流过，你才知道草原的河流是那么的安静。 1
陈果George:Bravo! 0
莎莎醬Vishaaaaa今年又是体育年，吼吼吼。。。。 1
老爸闪到别的地方去吃了，内牛满面思维广到了没？ 2
原文评论[45]转发理由:欠银行l元钱逾期不还，银行按照信用卡管理办法谋取高额罚息加上滞纳金，其数额不小，银行的客户是衣食父母，银行要有良知，知道是谁养活了谁。 2
没见过本命的焦你:懂了什么233333333 0
怎么了？为什么我听他唱歌没有任何感觉？哈哈哈 2
你没上班？昨天后天出来吃饭吧约起昕儿 2
hi朱梓骁:谁有维多利亚?贝克汉姆的电话，私信给我 0
到了停车场，管理人员拿了个张卡片过来，开口20元一小时。 0
wodongNBA今晚23:45，伦敦奥运会男篮小组赛B组：西班牙VS中国。 0
转发了199IT-互联网数据中心的微博: 0
林立的石峰嶙峋的山体环抱着这个藏族村寨。 1
佤族地区遍地可见的水牛头，看见它，你就知道已经进入佤族的村寨。 0
笔zZzzzz........quot; 0
灵山大佛，国家5A级景区无锡市灵山景区组成部分。 0
郝云出来的时候，我妈问我：郭德纲今年改唱歌啦？ 0
我漫步在青石板铺就的古街，映入眼帘的是牌坊阁楼、拱桥亭榭、花岗石墩、花格木窗、鱼鹤飞檐、粉墙黛瓦、楹联匾额......我仿佛穿越到了古代，梦回了唐朝，体会到了千年的时光交错 1
哈哈哈，我也这么认为，我争取尽早回到那时候昂 1
看了15分钟，也不知道这节目时干嘛的…… 0
您瞧，这可不把乔布斯气死了，作业本还真是个预言帝啊 2
如果不是为了坐船，个人建议不必去这里的。 2
一个人的话，对面是谁在给你拍照？店里的服务员？ 2
才发现毛衣只能干洗不能水洗，我没有那么多钱去干洗啊 2
李铁军:那些为假药停摇旗呐喊的自媒体呢？ 2
是不是已经很嗨啦？？有人喝多了，叫你打直升飞机来 1
另外全聚德和四季民福烤鸭店也在这里有分店。 0
虽然我不会炒、但是我会吃、至少我看着不咋滴啊、 2
民间习俗在端午节将菖蒲、艾草编节，用以薰避蚊虫，因而菖蒲、艾草是端午节的代表物 0
这不是拍电影的那个地方么名字我忘了，记得有周迅 1
昏黄的灯光打在城楼上，西式建筑上，暖暖的。 1
这是中国奥运代表团在伦敦奥运会上夺得的第9金 0
讲波佬陈曦:或有一天，主教练：杰斯，助教：加利、菲腊，青年军教练：毕特、史高斯，球会形象大使：碧咸新浪体育 0
那他会在那里很纳闷地思考:那我是什么呢？ 2
香港艺人卫诗6月26日将见证主的大爱，请代祷 1
Triples-珺-saeng: 0
70困和kain已经脱团:什么？？？ 0
呸你把苏联送给林彪的苏30摆在哪里？你这个五毛 2
转发微博Holy-Sexy-Girl 0
中场：伊涅斯塔、卡卡、皮尔洛、贝克汉姆； 0
伦敦奥运会女子体操团体决赛正在进行，中国女队出击冲金 1
5征集：来央视发观点看贝克汉姆 0
色拉寺一进门就有转经筒，很多信徒转了一圈又一圈。 0
对了，这个遗址是马厂-四坝时期的一处铜冶炼遗址。 0
这就是历史遗迹的作用吧，承载着千千万万人的记忆 1
他是哈文版春晚的执行总导演，连续执导2012、2013两届春晚。 0
乐视12亿资产被冻结又一个巨人倒下了吗？ 2
靓姐，我在机场候机啦。下次再来，就请你吃饭撒 1
伦敦奥运会居然有摩托艇中国摩托艇队的娃娃们你们参加吗？ 0
Yandy1ove:杜海涛Hito:转发微博。 0
牙买加队包揽前三名，布雷克和维尔分获银牌和铜牌。 1
OHRachel:串到万物生上面去了？ 0
他将失去上市公司乐视网的全部股权，以及大部分公司的股权。 2
如果一个企业：1，资金链极度紧张，2，现金流业务缺乏，3，可变现资产不足，这个时候银行又抽贷的话，大概率只有债务重组的退路了。 2
在1984年央视春晚这视频画面,才知这歌是她首唱。 0
一共提供15个预定的位置，已经被抢光了。 2
但是我家老公表示，黄鹤楼是武汉地标，又是文物古迹，来武汉不来黄鹤楼跟没来似的。 1
嘿嘿，今天提前下班，以后不坐背时的261了 1
你领到米有啊？我正想去兑换5元现金券呢 1
浅水湾是我之前还没有去香港最想去的地方之一。。 0
雍和宫曾经是清皇雍正的王爷府，雍正即位后，改为行宫，后命名为雍和宫。 0
Timetosaygoodbye 0
中央美院设计学科为北京2008奥运会所作设计工作进入第5版梅氏平面设计史。 0
辛亥革命后，孙中山在此宣誓就任临时大总统。 0
有的统统发偶邮箱吧havilgao163.com。 0
提前一晚在街上散步，路边发传单的比游人还多。 2
外面的雾霾几乎伸手不见五指，窗户上跟层哈气似的 2
我Hold不住了有没有人熬夜看了全部开幕式啊？ 0
马上发KTLL30到10001，1天1元，月300M，还有连续三个月每月10元赠费返还哦 0
爽翻了记得去买爆米花的地方拿票去换荧光棒 1
我今天终于看清楚了，他们喝的崂山啤酒或是散装啤酒… 1
2B裁判啊，你们才是奥运会的主角啊～～～ 2
2009年5月新馆落成后易名四川博物院。 0
南主脚草拟吗伦敦奥运会，中国体操队与奥组委还不申诉吗？ 0
莫斯科中华文化艺术展取得圆满成功，做客人民网分享俄罗斯之行盛况感谢人民网，感谢记者华迪姐姐回到祖国的怀抱，虽然北京雾霾严重，但还是很亲切的[国庆65周年][带着微博去旅行] 1
还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋 2
我在省城杭州，香爱在义乌。你们自己看着办。 1
最起码，美国人知道人的生命权大于一切政绩工程 2
9月份去的，赶在淡季，人很少，整个镇子静静的，非常有感觉。 1
完全的商业区，非要去的话就晚上看看夜景。 2
米拉熊品牌服装最低4.9折起，迪斯尼彩印短裤4条40元。 0
JessieJ资讯JessieJ星闻 0
爆多爆多，进商场的车库排了很长的队别说电影院了 2
我之前放假不回家就和我同学来这里买早餐了 1
本周挑戰歌曲YT葉慧婷「少女新姿」DJ张宇航2012年度第24周 0
恩，我也是这么觉得的，所以我们准备自己去 1
我搜春晚看，我十分觉得这次春晚的舞台忒牛逼啊 0
如果不是先去了望江楼公园的话，或者我会打四星。 2
2014年冬季奥运会将于2月7日在索契开幕。 0
2.一天只吃半个或一个，吃的时候配些水果和蔬菜； 0
爱宅爱国刑事君叫我大贫民:奥运会的话就没有动画看了 0
难道我51的旅游节目是去珠海找露莎开台？？ 2
湖北卫视2014春晚EXO-M开场访谈 0
中国队28日赛程--下午16：00--女子10米气步枪决赛 0
紫阳路那边也是你管哇？是的话以后我靠你罩我了 1
你还有理了…怪叔叔赶紧锻炼身体等着把我背回去吧 2
哈哈哈…那不是，看了上身就知道下身不会差到哪里啦。 1
五道口奥萨玛:转给春晚那些什么吃糖饼烫后脑勺的玩意儿出来看看。 0
很押韵嘛，你怎么知道画是他画的呢？你认识志平？ 2
房间窗户外面是不是很对你文艺青年的口味? 1
??布达拉宫广场到达拉萨的第二天早上，就去广场上耍一番了。 0
我觉得呢，还是个关键时刻挺靠谱的爷们儿的 1
建行工农中建这四大行活着也不容易，大家多多包容，它们作为国有银行，80年代放出去的死贷太多了，它们活着也很艰难，它们谨慎，也是为了保证储户以及国有资产不要流失罢了 1
因佛手与福寿谐音，所以有摸佛手增福添寿的说法。 0
陆家嘴是上海的金融中心，很多银行齐聚这里。 1
张杰？李宇春？陈翔橙？曾轶可？ 0
这是一条古文化街，还留有明清时候的建筑，一直走到头便到后海了。 1
BAT虽然也是四面出击，但人家各个背后都有现金奶牛在支撑着。 2
邹凯冯喆我们给你扎起1:你来赛的 0
小傅小编:转发微博迅雷方舟 0
7.13下周五三星钻石联赛-伦敦站即将开赛!! 1
我们今天就有去吃噢哈哈哈回学校来撒 1
看上去已经蛮大了嘛，我啊想养，但是么晨光么精力 2
折多山垭口，也叫康巴第一关，垭口海拔4298米。 0
这嘴甜的啥时候请姐去那什么什么二十几号来着？ 1
因为找了好久找到年前喜欢的个小众男歌手的微博，乐滋滋的听完他的歌整个人心情都是好的[心]明天好像又是雾霾看不见前几天的太阳晚安晚安 2
出租车司机把我们放在北门了，但是现在故宫实行单行线只能从南门进北门出，就绕着故宫走到南门，进去之后发现也就那样。 2
雍和宫之后是永佑殿，永佑殿之后是一个庭院，北面是法轮殿及戒台楼和班禅楼，庭院的左右两面是两个配殿。 0
所幸的是曾经看过末代皇帝电影，对爱新觉罗?溥仪的生平有点了解。 1
凌晨3.35分登顶北峰，5个小时的攀爬终于登顶，所有的幸苦多写在了这里。 1
Henecia-薏菡:早就发现这个了，没看点魔王慕木賢 0
面积0.7公顷，现代冰谷下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现奇幻的色彩。 0
大家不要瞎猜了……小编帮大家打听了一下… 0
小白，去混个脸熟，顺便再电晕几个姐姐回来 0
你们这个叫没事干，放到msn不聊，在这儿聊 2
潘雪Victoria:端午节 0
而如今的却是由于修建长江大桥而后退了几百米后修建的。 2
哈哈哈我八岁小妹看某眼镜男的视频问我:这是周笔畅老公吗?! 1
可是……我单身，买回来男的那件就只能当抹布了 2
女子蛙泳颁奖，立陶宛国歌放到一半没声了； 0
恕我直言，看不出你们是在搞环保，倒是像去旅游 2
啊呀到时候多多关照多多指教咧我们是高一六班的 1
在微信、求学、考研公共网页上看到了：同胞们求求你读点书吧 0
这就不知道了是报批就行了吧，或者审车的时候再改了？ 2
哇，你哪来的这种错误观念啊，你啥时候看到我身边有了 2
但是这里最早可不是寺庙，最早这里是雍正皇帝的宅子，他没当皇帝的时候住在这，后来当了皇帝，因为自己信佛，这里就成了一座喇嘛庙。 0
国考报名24日截止江阴国税局竞争力度已达174:3 0
乐视内部工作环境非常嘈杂浮躁，到处都是吹牛的人。 2
原文评论[1]转发理由:那些当年为其站台的媒体呢？ 2
我也有一阵儿，喝完药就吐。简直就下不去。 2
如果已建的是制度小于个人的制度，的确可能如此。 2
中国考古网:海上生明月，天涯共此时 0
斑马线上，是交警的事呢，人行道上才是城管的事 2
是呀北京虽然也好可是那里没有我啊嘿嘿 2
哪个瓜娃子豁你，办公室外头简直是穿越火线 2
又被冯玉祥听到了，抄走，改名为练兵歌…… 0
食用油涨价油你涨地沟油又不能吃，食用油又吃不起，柴油汽油更是用不起 2
firstnews微博记者:转发微博。 0
摄像师很有水平中国电信吉林分公司中国电信通化分公司 1
洛洛这辈子不再坐过山车:好帅吖 1
去去去，下次我多放几张10块进去，哈哈哈 1
蓦然回首，是否有一款贝式发型曾是你模仿过的？ 0
从人民大会堂出来回到天安门广场，从最南边的正阳门穿过马路就到了前门大街。 0
简直没发现是你还以为是你的双胞胎弟弟呢 2
前日，张学友的经纪人陈淑芬表示：quot; 0
开始进入西夏博物馆不久居然停电，室内的一些东西大部分没有看到。 2
前门大街是北京的地标之一，这里仿佛是老北京的缩影。 0
我承认KOBE是人不是神butIstillbelieveKOBE.BRYANT24 1
赛格教育谢建兰谁在端午里，竹叶问长安 1
Kengo健吾林瑞麟你呢張相聽日唔出頭版？ 0
甄嬛娘娘和之前登台的张靓颖撞品牌了哦 0
春天时节，漫步竹海之中，呼吸着春的气息。 1
甭说我，您老什么时候乘坐过公共交通工具？ 2
伦敦奥运会将再次出战的她，必会再创傲人记录。 1
其历史可追溯到明初的归德侯府和汉王府，清代被辟为江宁织造署、两江总督署等，清康熙乾隆南巡均以此为行宫。 0
豪掷600亿救乐视买万达，孙宏斌进军财经界网红圈[并不简单]54岁的孙宏斌，早年被柳传志视为联想接班人，后因挪用公款进了监狱，在进入地产界后因资金链断裂再度跌倒… 1
CCTV3综艺频道，晚21：00播出 0
第一个停靠点是黄布倒影，即二十元人民币的背面风景。 0
那我是跟鬼住在一层哦?还是他们跟鬼住在一层? 2
中央机关及其直属机构2012年考录公务员公告 0
拐弯后给钱就赶紧顺着司机师傅告诉的路跑过去，看到总统府那边路口就有工作人员，赶紧问从哪登机从哪进。 0
嘛，这个新造的楼也就那样了呗门票好贵不划算。 2
额…这样的啊…但是我家好像没人空帮我去拿… 2
是，就是在你家买的啦，衣服到了，我穿的了 1
恩恩，你也是会计专业？我们是不是认识的？ 1
Smile江南富人区KKK:? 0
租了一台讲解机，走到相应的景点就回想起讲解声。 0
回复JediLiu76:刘谦同学前两年干嘛去了 0
说实话，成都这边的博物馆本身的设计一般大于馆藏价值。 2
后天不晓得有冒得时间，订好时间通知你撒。 2
Inka-Lin林暮良:卧槽？ 0
唉，刚开始上微博的确没上心啊。没想到越来越上瘾。 2
公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。 1
多久的事了，中秋节快到了你怎么不祝我春节快乐呢？ 1
是啊，你还要求藏族不要学藏语，多学普通话呢 2
来例假恶心了天晚上吸着大雾霾在工体看我大YGcon嗨了好久其实已经身体不舒服到快要吐了进场根本忘了照相因此只有下午航仔送我去时的臭美照和刚刚回来在24h粥店的自拍 2
如果下着雨，远山碧水顷刻染墨，就像走入了泼墨山水 1
金汤勺吧腾讯创始人曾李青称乐视是庞氏骗局第一财经日报总编辑秦朔发文反驳-金汤勺吧-金汤勺-实现梦想的童话家园http:t.cnRKHXDvh事已至此谁对谁非都已经不重要了？ 2
我已经不想这个了，我已经找到我生活的重心 2
要我说，Ta们都是虚荣心驱动型，只要引人注目，不懂其它。? 2
光绪二十七年(1901)后，在前门箭楼东、西两侧设立了前门火车站东站西站，前门大街成为北京同外省联系的交通枢纽。 0
去苏州看小伙伴，就理所当然去了苏州必看之一苏州博物馆。 1
既然是复古历史遗迹，就应该更加历史文化一些； 2
我擦认识你这么久了你这句话最特么中听了 1
那天一个人在成都街头逛，然后就走到了天府广场。 0
百闻不如一见，走进都督府，走进历史，非常适合我这样的历史控。 1
虽然因为天气原因，没有看到夕阳，但雨中的渔人码头也别有一番风味。 1
┠视觉军情集结号┨与伦敦奥运会对比版：GoogleStreetCRUISE? 0
今天21:30体育世界，将带您一起围观。 1
它与江南的古镇不同的是没有傍水而建，而是依照山势而筑。 1
没什么苦不苦和痛不痛。过过去了，也就那样了。 2
小朋友们你们看到了嘛。我们在为你们送祝福哦。 1
前天我在读者上看到了，刘写的一篇文章，竟然看哭了 1
这难道就是你们俩窝在一起剪片子的结果吗？ 2
居然是椰子，好像霓虹不产椰子耶，难道是海南的 2
0111直通春晚媒体群访华晨宇focus版PARTIIIBYeloise暖 0
王湛鈞幕后小帆赖安的赖安曾祥雨羊凌翔羊羊羊Vincent朱其嘉黄凯郑俊达-邓鹏伟是笨笨木木木木偉彬 0
姚娇娇你就乱扯吧，我会做的你哪样不会做啊 2
俺们那个哥们儿是个永驻，如假包换的中国银 1
江苏天翼用户，摇一摇手机，获30M流量； 0
啊你怎么会？你们大楼也发电机着火了吗？ 2
陈希我:我是89春晚后去日本的，听着故乡的云。 0
原文评论[53]转发理由:历史总是那么神奇，强制乐视网复牌的话，也正好把创业板标志性的脓疮挑破，创业板才真正走向病愈重生之路[微笑] 1
从广东出发经常这种折扣Sir大樹穷游折扣 0
肯定有，并且有嫦娥月兔相伴呢还想着你，看着你 1
哦你还改了名字啊什么文艺青年二逼青年吧你 2
一回来就被轰了哈哈哈你们又在伦家不在滴时候讲伦家 1
一个贝尔等于四个伊斯科or三个贝克汉姆or两个菲戈or两个卡卡or八个厄齐尔 1
微博咋知道我生的是闺女？难道就是闺女的命？ 2
开车？？尼玛你们先去然后我空降几天再回来 2
吕丽萍反同志联盟改名字了，把吕萍给去掉了 2
小区小店怎么不收拾下背景太乱象个弹绵花的铺子 2
miley雨雨:转发微博微天下 0
以前回学校总会来这里转汽车，码头上总是人来人往，很多人会在广场上放风筝。 0
招商银行冻结乐视的12亿资金，对于乐视的大窟窿而言，这只不过是杯水车薪罢了，而招商银行的出手将成为银行圈儿的标准动作，贾跃亭的火速卸任也证明了乐视的崩塌即将开始。 2
虽然没钱，可还是照样烧钱，不是大发，此一时彼一时 2
陈斌华:供参考柴璐的微博张泉灵 0
这招挺损的啊，让这种男人再去找这种女人呀败死他 2
肯定没有你怂敢不敢把你今天穿的发微博 2
原文评论[14]转发理由:财务成本将成为房企竞争重点近日，在2017第三届中国房地产众筹创智峰会上，冯仑表示，在开发时代，房企以单一产品和快销形成竞争力，赚到了过去20年经济增长带来的红利，但是后开发时代，竞争重点发生了转移，不再比拼规模、成本、速度。 1
我地谢谢你们可能换张照片这怎么看就跟难民样 1
去的时候已经封闭了，坐游轮太贵，于是就远远观望了一下。 2
新浪体育的接收系统定在北京信号被雾霾严重干扰·····[抓狂] 2
「kinghighin」金岩、李国靖。 0
晚上走在平江路上，就好似回到清朝，回到古代，不问现在的世事，只是走着看着。 1
原文评论[4]转发理由:保佑乐视这两年别倒闭，至少等到我叔把剧拍完播完吧 1
四川国税局、江苏国税局、辽宁国税局、山东国税局………… 0
还有需注意，我去的时候那里没有银行，没有提款机，所以建议备好现金。 0
冰岛渔夫anifalak:你是一个人 0
3、灵山大佛铸铜约700吨，铜板面积达九千多平方米，约一个半足球场大小。 0
这才是有真本事的，令人尊敬的知识分子啊 1
via人民网伦敦奥运话题详情1763 0
强灿贤国才-biwda:排右边的右边 0
我刚以为你这是对我关于柳岩的那条微博发的评论 2
这感觉就是现在新闻里那种什么现场还原的水平阿。。。 2
船上的人和我们打招呼，我向他们扔石头当然是打不到他们的。 0
一个早上，最令人恼火的就是电信手机的短信息闹个不停，房地产、培训课、秋装打折....... 2
他现在这年纪就这素质啊口水狂流的素质啊 2
4、群口相声：（甲方乙方）表演者：国足、卡马乔。 0
另外，南山寺的素斋是闻名于世界的，南山三大素斋餐厅：海景素斋餐厅、缘起楼素斋餐厅和禅悦苑素斋餐厅。 0
每去一地必到之处，设施比较完善，感受四川的历史，无言的故事。 0
偶俩陪老爸老妈去北戴河了，先替我们尝尝鲜吧 1
网友评论：反正房产是你的，你说啥都行…… 2
我是打蔫的时候还在工作，你是工作的时候打蔫。 2
所以你吧我生日也排出去了哈哈哈多吃点下火药 1
逛累了肚子也饿了，在上次来过的小店隔壁，每人点了一碗凉鸡米线。 0
Youguysarethebest! 0
舱内中间是过道，两侧各三个位子，六个位子一对桌的这种布局。 0
正在直播奥运羽毛球男单决赛林丹VS李宗伟 0
娜个夏天丶属于杰:张杰老婆兄弟两不误 1
新华社评选出2012年中国十佳运动员，分别是孙杨（游泳）、徐莉佳（帆船）、林丹（羽毛球）、叶诗文（游泳）、切阳什姐（田径）、邹凯（体操）、雷声（击剑）、张继科（乒乓球）、冯珊珊（高尔夫球）、熊朝忠（游泳）0。 0
洪晃ilook田薇TianWei主持人杨锐张力奋袁莉wsj徐小平陶景洲端午节的上午在中国传媒大学渡过。 0
发现博物馆正在展示恐龙化石，于是乎，花了门票进去一观究竟。 0
BBC，CNN等各路媒体已经入住媒体中心，然后记者发现。。 0
这里的风貌完全与天津其他地方不同，完全就是一个封闭的外国小镇一般 1
曾辉1965:ThomasHeatherwick 0
郑渊洁人民网：乒乓球和羽毛球可能被剔除出奥运会。 0
大峡谷的通票包含了这两大景区及往返的景区交通。 0
108米的观音像坐落在海上面的，可想而知当初是花费了多少精力去修建的。 1
考试当天上午有5016人缺考，下午缺考人数5507人。 0
乐视网：贾跃亭及乐视控股所持公司26.03股份被冻结，冻结三年，乐视什么都玩最后把自己玩进了死胡同。 2
啊蛤。我上课听课噶哇，就系你搏命捞人微博 2
刚才在处于没睡醒的状态，下次见到记得打招呼啦姐姐 1
三哥我们246去呷哺呷哺火锅啦…来伐来伐 1
离惠州市博罗县城35公里，与增城、龙门两县接壤。 0
途径森林动物园、付家庄海滨浴场、燕窝岭婚庆公园、北大桥、老虎滩、渔人码头等等等。 1
内有太平天国的模拟宫殿，有孙中山、蒋介石等人的办公室，有孙中山的展览厅、起居室，提前做一做功课，应该会游览的更有意义。 0
那就是进来的现金和支出的现金不能混为一体。。。 0
初衣刀财神到财经春晚，电话被打爆啦。。。。。。。 1
博物院还有一个藏传佛像的展览，展示不同的佛像和唐卡。 0
虎扑足球贝克汉姆有着偶数强迫症，维多利亚曾透露：如果只有三罐可乐摆在那里，那么他会立刻去掉一罐，否则就不是双数了。 0
哈尔滨毅腾足球队毅腾曹磊毅腾远征毅腾队刊 0
只是掌权者更替，但愿不是个50年-100年的轮回。 0
是啊,就是十楼的.气死我哒!这个店名可是 2
刚看了上期天下足球才发现，前不久巴西对阿根廷在北京进行的比赛，巴西在自己入住酒店吃的食物的所有的食材都是从巴西人自己从本国带来的，看来他们还是怕被帝都的雾霾给毒死，而是怕被天朝那些食材给毒死，但是巴西人也许不知道，其实这些有毒的食材只会给中国本土人，绝对不会让友善的外国朋友吃到 1
(来自头条博客)-孩子压岁钱多了，爸爸妈妈该怎么办？ 0
银发的小卷子:我已经三年是这样了…… 0
历史上滕王阁有三处分别位于山东滕州、江西南昌和四川阆中（时间先后顺序）。 0
我有这个色呢，你啥时候来带给你抹抹，嘿嘿 1
是的，保安拿这份工资，这就是他们的本职工作 2
三亚湾绵延22公里，海岸成排的绿树眺望着大海，蔚蓝的海水倒映着天空的颜色。 1
中国聂世威:掌声送给丁董、丁秘 1
报个名先杨子江2010煞向無邊拼命嬉戲勤奋靓仔李莹子Lizzie 0
[笑cry]其实银行也没错，现在的乐视确实有到期失信的风险，提前收回本金也属于正常。 2
里面敬香处有很多，不要一下子全用完，每一处敬香3支恰好，官方也有提醒。 0
我是搞录音的，话筒进了话放就得压缩，对不？ 2
每逢佳节倍思亲CCTVNEWSCCTVNEWS 0
今年春晚的收视率就靠他了韩国me2day 1
Sherry艾特墨尔本:转发微博。 0
刚好大概春晚结束前后会有巴萨客场对马拉加的比赛（北京时间凌晨1点）。 0
在这里，无需为赶时间而赶景点，因为西湖就在身边。 1
facebook、twitter出现了 0
之前，张国立的浙江常升影视制作有限公司以近3个亿的代价加盟华谊兄弟。 0
即使是上市公司部分，富士康退股和仁宝电脑暂停投资投资可能引发更多效应同样会给乐视上市公司部分带来巨大的影响。 2
巴丹吉林沙漠门票80元，包的沙漠越野车2000元一辆，一天半时间。 0
昨晚一群疯子陪着呢，还有个苦逼的今天还要上班 2
回复zengjunxian92:来了…… 0
南北的高低廊檐下分别为襟江、带湖二匾。 0
国家项目是什么，奥运会开幕式是国家项目，这是一种类型，他的quot; 0
北京时间7月28日晚18时，2012伦敦奥运会首枚金牌将在皇家炮团军营决出。 0
难怪西岛是世界500强婚纱摄影基地之一。 1
粽子节这三天要是还这么暴雨的下怎么办 0
不是哦，我是一个服装企业的，这个模特帮我公司拍了照 1
也有从丽江出发的户外团，根据不同的目的地天数不同。 0
Iamstilllovingher!! 0
浮游君一生追随长州派:……………… 0
phoenixli:春晚呀，丢银 0
这次可是阿卡贝拉距离央视春晚最近的一次。 2
又累又困现在出去理发，一会回来录节目。 2
卡时值35元，我是2000年8月20日8点58去灵山当时刷卡原始记录，这张卡一直保存至今。 0
6月表情合集looper囧瑟夫总有一张戳中笑点今天的你是哪种表情呢？ 0
俺家也是河北的，完了，这一粉还粉到一老乡。 1
张杰官方影音:转发微博百度音乐 0
财经早报财经早班车REPLACE37月4日国际财经1.美国6月ISM制造业PMI超预期2.油价上半年重挫近15国内财经图解财经3.严把A股进出通道构建市场良好生态环境4.除了招行怒怼贾跃亭讨债12亿更有6大法院集体冻结乐视…… 1
酷派集团称贷款还没有到期，正收集证据对起诉状作出抗辩。 1
临走的一天起早看了遇龙河日出，感觉真的是人在画中游 1
我是八月二十二去参观的的，那，我的票呢是二十一号预订的。 0
汉典你这次来北京是跟我妹儿一起上节目啊 2
丶爱琴海丨:转发微博扬子晚报 0
为什么我天天看十几个小时的微博也没看到？？ 2
但其实里面个人感觉东西没什么，纯属奔着历史来的。 2
超棒的喷泉设计，晚上九点到九点半才开喷泉，很多人在这边取景。 1
浙江卫视中国蓝:蓝莓们，你怎么看？ 0
今天我们需在沙漠中行驶85公里，往返170公里。 0
傅昶瑞:转发微博男女那回事 0
屈臣氏的3M口罩竟然全卖光光了，只好买个普通版来做做心理安慰啦，雾霾明天见，雾霾天天见?? 2
孙楠复古主义者潘蔚孙楠工作室罗嘉慧松果儿体Lv吕婷cissy-刘莉张剑118企宣-王珏企宣刘洋我在这里: 0
这是按摩脚的时候按错穴位了吗(--)好像戒酒以后产生的禁断症状!!?? 2
捂脸……我前几天还骗了睿睿给我买了面包吃 2
今年中国奥运军团由396名选手组成，数量仅次于北京奥运会； 1
乐视员工爆料：建行将乐视员工信用卡额度调整至1元据某匿名社交社区爆料，建行将乐视员工信用卡额度无条件降至1元，有前乐视员工表示离职一年仍中枪...???乐视网中国建设银行信用卡额度?? 2
岭南天地这个商圈我去过几次了，是佛山市区里最爱的一个商圈 1
：地铁5号线雍和宫站C口出，步行350米左右 0
门口的黄牛票多不多啊?正价太贵了。搞不起。 2
我只看到有的喇叭坐着，有的喇叭站着，然后你一句我一句，然后站着的喇叭就拍巴掌，无限循环 0
总统府在台湾日治时期启用时做为台湾总督府办公厅舍之用。 0
原文评论[45]转发理由:疯狂发审IPO,3年内还不如乐视的企业大把，股民们该清醒了，高价新股没业绩的不要碰啦 2
技术讨论?不同类事务间往往存在非典型关联 0
woodward-北京老马陈龙sk8开往春天的猩猩WOODWARD北京车霖陈金强Maxwell 0
宋茜吧VictoriaBar: 0
原文评论[172]转发理由:非常后悔没买这两家银行的股票[允悲] 2
对事不对人，就是突然觉得这世界不靠谱的真他妈多 2
走下城墙，顺着南大街直行，便可见钟鼓楼遥相呼应。 1
赵亚默:谢楠:听说为了12月24号这场演唱会，哥俩拒了商演、熬了大夜、还拍了桌子! 0
这货不再称作动车，不吉利，且呼火车即可。 2
我用Xshot拍月全食红月亮以及复圆过程，初次拍，海边雾霾里找红月亮眼都流泪了 2
90后暴打老人你简直不是人，会遭报应的 2
浩楠带来相声，李鸣宇甄嬛体逗笑全场？ 0
我是伍歌:转发微博搜狐视频 0
跟以前大不一样，不是变爽了，而是变孬了。 2
漓江位于广西壮族自治区东北部，属珠江水系。 0
群哦…姐没加呢…去了再看吧嘿嘿…妞好好准备 1
震感怎么样啊？对啦，你家李茜怎么总不出现啦 2
2013CCTV网络春晚会歌曲表演歌曲：夢想家林志穎林志颖飞 0
ChaseUWannaAPartyWhatsUp:23333 0
离足球之星还相差甚远啊他是校足球队的守门员 2
财报显示，其前六个月的营业收入以及归属于母公司股东的净利润，均出现一定程度增长，?? 1
那天景区大概有1000人，登顶的估计不足100人。 0
(......)A.25B.30C.35D.40。 0
前天晚上去抱回来的。它好脏啊不肯洗澡 2
四年前我在伦敦看着北京奥运会开幕，四年后我在北京看着伦敦奥运会开幕。 0
包食宿么?你一个孕妇咋喝酒啊?和你老公对吹瓶么? 2
许艺娜唱了5首歌：飙高音、飙高音、飙高音、飙高音、飙高音。 0
温登峰-跑出未来-100701:转发微博。 0
Minoz初:转发微博minozpeace 0
白天的雾霾让人绝望，原以为今晚看不到红月亮了，没想到，居然看到了最美的瞬间很多时候，转机就出现在几乎要放弃的时候，坚持，也是种美德......好想和你起看月亮，肩并肩，像朋友样或许我会把头靠在你的肩上，或许我会牵着紧紧握着你的手，没有更多的奢求，只要你在就好...... 2
度假胜地，蓝的天，蓝的海，去多少次也不为过 1
反对日本东京申办2020年夏季奥运会 0
天啊，你敢找别人我就叫你订机票让我去宁夏杀你。 2
大赛巷小学毕业后，进入沙市三中学习，初二辍学后进入沙市文工团。 0
镇远古城1986年列入我国历史文化名城。 1
不要放太多调味对我家这个大厨有点难度... 2
那这个命名是按照啥顺序？不是先开工就一号线这样吗？ 2
海鲜包餐、沙滩烧烤、团队沙滩篝火晚会...接自驾游、家庭游、团队游、毕业旅游....手机：13556282182微信同号行程定制安排，人数不限!……. 0
栖霞山爬到山顶之后看到的长江，很雄伟壮观，还听得到货轮的鸣笛声。 1
甚至离职3年的前乐视员工也莫名躺枪...??[组图共2张]? 2
X授人以渔Y赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。 0
郭德纲于谦首次登上春晚舞台表演相声笑料足； 0
Part5.小贝在拼北大校门的拼图 0
转发了付亮的竞争情报应用的微博:贾跃亭轮候冻结股份占公司总股本近200乐视网公告，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67，直接持有乐视网股份被轮候冻结数量占公司总股本的193.92。?? 2
菽庄依海建园，海藏园中，傍山为洞，垒石补山，与远处山光水色互为衬托，浑为一体。 1
Yuki-Love-517:央视综艺 0
坐在水边的栏杆，小窗日落，疏柳淡月，流水匆匆，船只如梭，看看洗却铅华的城市； 1
错别字大姐:张雨彤Zzzzzzyt婕娃儿是牛奶大仙华大桂声 0
陈少Boss赵梦莹smile阿七07 0
那螃蟹是不是把地板给凿了洞？声音不对又不敢看 2
端午节（6.10-6.12休，6.8、6.9补课）； 0
在大众点评当天8点前买的南京总统府成人票（23-59周岁）手机电子讲解票39.9元。 0
我们开始到这里的时候天是阴的，到了观音这里，天就放晴了，太阳从云层后露了出来，阳光普照。 0
太阳越往下掉，颜色越金黄，最后简直就是个鸭蛋黄了。 1
10月1日至7日每晚20：00，锁定CCTV3 0
Google：greenwave新京报 0
冠希哥表示毫无性趣，这个档次太低了，还是留给公狗吧 2
我居然也没睡呢还。手机在充电，莫法给你电话呢。 2
原先的忠王府，现在的苏州博物馆，紧邻拙政园，是一块风水宝地。 1
伦敦奥运会今天开幕，两位南阳籍的选手今晚将亮相伦敦主场馆； 1
我们自驾从昆明到丽江，大理放在了旅途返程，昆明到丽江的中点站放在了挖色，做一下停留，吃个饭休息一下。 0
替补：阿穆尼亚、斯奎拉奇、阿尔沙文、贝纳永、米奎尔、延纳里斯。 0
国际奥运会项目委员会将于本月19日召开会议，讨论删除1个奥运比赛项目。 0
门口就买票，15块一人，然后里面上到顶层也不用再给钱了。 1
Jeackywang:我投给了quot; 0
至于王烁举的奥运会例子，更是十万八千里远。 0
霍霍霍霍霍脑子里有个洞:哈哈哈哈 0
加国女粉丝有福「贝克汉姆」到访多伦多 0
嗯，这个有些像那种被踢过脑袋领导的思维 2
终于出门啦，我六号回来，晚饭电影，和你预约了哦 1
古德寺不大，寺内人也不多，文化旅游可能大于宗教活动，20分钟就逛完了。 1
乐视控股确认更换法人代表贾跃亭或退居幕后? 2
里面卖的东西价格合理，走几步就有服务中心。 1
一系列展馆和史料陈列，则分布在这三个区域中。 0
维持好长一段时间了，现在还这样，怎么办怎么办怎么办 2
2011年5月死缓;2011年8月24日死于狱中 2
镇远也是贵州四大古镇之一，距今已有2200多年。 1
去的时候总在下雨，有一种烟雨江南的感觉。 1
哈翔翔我在厦门出差呢，在中山路这边的一家综合书店。 1
尘汐---------------------咦:我还没有起床。。 0
北陀由一组4个南北相连的山峰组成，这条山脊，基本上是山西与河北的分界线。 0
对滴。真是爱死舒淇了。怎么会有这样的女银啊 1
布达拉宫广场是在布达拉宫正前方的一个广场。 0
霓娜降生，她在这一年里终于开始长大，我慢慢变老。 1
同济人在现场：贝克汉姆引发的踩踏是怎么发生的？ 0
不知道在哪里。听名字有点不大想去的感觉。嘿嘿。 2
雾霾帝都何时才能重见天日[衰][衰][衰][衰] 2
我一直想装路人的，结果不知道怎么就传开了 2
滕王阁，也许，只是个传说，现在重建的滕王阁，只是南昌的地标建筑之一，这让我想起了西湖边，重建的雷峰塔。 0
五道口奥萨玛:转发微博今日 0
一次是是11月深秋，跟团前往，彩林却并未呈现。 0
少年的名字是樱井羊羽:林丹口型 0
哈哈哈准备接驾可能去你家或者波波家住 1
重庆朝天门位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，是重庆以前的十七座古城门之一，南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。 0
芙蓉姐姐：冯巩的相声剧不能让他走怎么这么多网络流行语？ 0
上图:奥运会后,坐车排队已经成为北京的一道风景。 1
原文评论[86]转发理由:乐视的情况就是创业板的一个缩影，正反馈和负反馈是同一个反馈。 2
抱抱…别想那么多。按着自己想要方式去生活吧… 1
还是把妻女带到高地,在救留学生靠谱一点. 1
老觉得自己来迟了，不知道你会不会也这样的想法？ 1
早上10点开始开门，到晚上大概10点结束。 0
我是，我的工作是。 0
我中午吃了三碗饭，哈哈哈，昨天登黄山太累了… 1
对的买了粉自己泡。今天晚上那个壶我给摔碎了。真桑心 2
从重庆到宝顶山景区，差不多2个小时的车程。 0
总统府分为三个区，中区是国民政府、总统府以及所属机构； 0
羽毛球男单三四名决赛谌龙2-1力克李炫一获铜牌 0
那就爽额，那地方很有生活气息的就怕人多给毁了 2
没有七齐:whichcompany？ 0
只要它的面貌不改，就是我以后无数次去的理由。 1
水质和沙质感觉是不能跟三亚的亚龙湾相比。 2
观音圣像一面是手拿莲花，另一面是手拿金书，还有一面是手拿佛珠。 0
远离京城的雾霾，易少请好好享用新鲜空气 1
傣族王室的园子，民族风格很有特点，还有大象表演。 1
井水没有给口渴的人喝，好饭没有给肚子饿的人吃。 2
你妹啊我爹心脏病喝的五一回来了我灌你一桶啊 2
ToastmasterMeeting 0
因为经营未取得医疗器械注册证的体外诊断试剂，行业巨头赛默飞世尔科技(中国)有限公司近日被罚没将近80万元。 0
曾经在一个饭店里看到是这么写的红丹曲 1
我准备开始写新书了，把你的客栈写进去可好？ 1
定了明晚9多到校哈好的听游总的哈哈哈 1
-FallyT-ARA中文首站微博 0
这也是小哥去看了以后才知道了，的确值得一看 1
还木吃到也，我是车夫，不能撇她们，会挨揍 2
在零点后出场，带来歌曲Shero，这是S.H.E二度登上央视春晚。 0
咱来打个酱油先，省得有人老说我是没博文的家伙，嘻 2
项目是商务车香格里拉，虎跳峡，普达错公园二天纯玩团。 0
我们不是中国移动，不实行双向收费，完全免费哦 1
是的，你在上海哪里?我在静安寺这边，不远就见见吧 1
从当年一名农村插队知青，到中共中央政治局常委、中央纪委书记； 0
河南宁泽涛李昀琦入围国家游泳队集训大名单 0
离太阳最近的地方指的是拉萨，也指的是布达拉宫广场。 0
梁瑞安但斌老曾阿牛:据说总共才3000多万，真不知道套现了上百亿的贾老板为啥这样冷酷？ 2
甚至考虑到了晴天、雨天石材颜色的变化效果，还是值得一看的。 1
你请吃炒海鲜我们大昊昊就请你吃哈哈镜 2
处女星座Virgo昨天哪些处处看了芒果台的春晚啦？ 0
不就是今年的么。。原作者还自己做了一遍，得分为零 2
粉丝们还记得花花每一场比赛唱的曲目吗？ 0
哪能，是的，不过我感觉你没有条纹睡衣，哎钱啊 2
由于朝天门附近搞创城，下公交车后要走一大段路，幸得卖水果的大叔指路，从一条小巷子下去。 0
海滩的细沙据说是从三亚空运过来，我感觉不是，一个是沙粒虽细但是不白，没有珊瑚沙那种感觉； 0
月泉泉嗶基嗶嘰嘰:这实在是…… 0
路边不时出现一些奇形怪状的大树头，是日治时期砍伐后留下来的。 0
秋天到了，落叶归根，冬天来临之际，银杏满地仿佛预示一个新世纪的到来，跳舞，唱歌。 1
布达拉宫广场四周建有图书馆、儿童乐园、歌舞厅和露天市场，是拉萨市旅游和文化娱乐活动中心。 0
DavidBeckham贝克汉姆xHamp; 0
赵本山赠给刘翔对联一副:上联：赚了八年广告费;下联：骗了两届奥运会。 0
正因为去过那两个楼，我对登楼凭吊是很有一番感触的。 0
远？高铁这两天您就别坐啦。但还有一种交通工具灰机呀 2
公告精选：贝因美中报业绩预告大变脸，预盈5000万变预亏3.8亿； 2
贾跃亭夫妇资产被冻结，系12亿资产??? 2
那哥哥你到时候去叫一下我，哈哈哈，问问一健哥去不去 1
标签：公务员考试2013国家公务员国家公务员国考2013国考 0
今天是2012年8月7日，他的人生却在一天坠入低谷。 0
体育画报给出的几组备选：桑普拉斯-拉奥尼奇，埃弗特-沃兹尼亚奇，萨芬-古尔比斯，阿加西-锦织圭，拉德万斯卡-辛吉斯，杨诺维茨-伊万尼塞维奇。 0
宜兴珠海去过三次，在竹林中穿行，静静地听着竹涛，迈着脚步慢慢的爬着山。 1
如果是走马观花，粗粗略过，那很多景是看不到的 0
是中国四大名楼之一（黄鹤楼、岳阳楼、蓬莱阁），在南昌市西北面赣江边（地铁1滕王阁站），4A景区。 0
若干年后再去，有了围墙，开始售票，且价格不菲。 0
IMG0680赵二妞魔术技压春晚魔术 1
玄武湖应该是我待在南京去的最多的景点了。 1
同学，结果你忘记提醒我了，而我也果然忘记带了。 2
今年已经没假了，只能病假了。最近也没什么病 2
三亚之行是带着爸爸妈妈一起去的，南山是两位老人必去的地点之一 1
呦呦呦，这是恩熙吗，还没睡这是其一，肿么还看上球了 1
中国达人秀第三季中，三位自称来自浙江的出家人，为大家带来了自弹自唱的游子吟。 0
鑫子里阿充到期末:眉毛子你太萌了哇哈哈哈哈 1
转标签：公务员考试国家公务考试国家公务员职位 0
强烈要求多发点他的照片，我是看着他照片长大的 1
中央气象台预报：17日18日京津冀等地将再遭雾霾天 2
莫言代言2013CCTV网络春晚搭档吴奇隆余秋雨 0
奥运会羽毛球男子单打决赛，林丹对阵李宗伟。 1
怎么可能？除非我五点还没睡觉就有可能叫你 2
地市县区这类基层职位将招录13000人，占总计划的73，其中三分之二的职位面向应届毕业生。 0
寝室哪儿来的空调喔，太热了，你读的广州？ 2
安徽卫视，央视，东方卫视，江苏卫视的春晚播放时间以及节目单完全列表。 0
这让我想起了大跃进赶英超美的那股狂流。。。 1
我们到五色海的时候天阴，湖水的颜色看着有些发暗。 0
司轩军:明天就是8月8号，2008年北京奥运会开幕式amp; 1
小黑shady:你还转给大家看了，汗 0
loveyourself 0
转我在看新闻贾跃亭价值160亿乐视网股票被冻结私募申请财产保全贾跃亭价值160亿乐视网股票被冻结私募申请财产保全? 2
原文评论[4]转发理由:乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。 2
以后伦敦那种态度：办也办了，但没太当回事～ 0
色拉寺的建筑结构和藏区许许多多的其他寺庙并无大异。 0
从来没见过那么多结婚的，每隔半米就有一对。。。 1
赵抱月赵盾:Na..nana..nananana...nananana....hey,Jude.....刘涌70岁的＂披头士＂成员保罗·麦卡特尼还在唱歌。 1
教育局通知了。其他学校也通知了。就我们学校还没 2
27号去北京，呵呵帮帝都人民吸掉点雾霾[挖鼻屎] 2
总统府（中国近代史博物馆）占地面积9万平方米，共分三个参观区域。 0
视频-韩国解说嘶吼讲解孙杨朴泰桓巅峰对决附中文字幕 0
然后门票的话就60元，当然不知道有没有分节假日和平日，因为我们是国庆去的…… 0
88年1-2输给前苏联，队内有罗马里奥； 0
建议住在这附近，周围有不少青旅，很有感觉。 1
是啊，被疯狗咬了，反正咱们不能再去咬疯狗了， 2
不懂他最近又再泡哪个呢。。。好久没声音了 2
那不是吕丽萍吧是的话你去把她头发扯完 2
束河没那么商业化，但近几年就不知道了，但愿我回去之时不会变。 0
AussiesclaimKiwisuccessesfortheirownquot; 0
啥时候中超下一轮啊？上一场对建业看得我差点泪奔 2
还记得那年夏天大明湖畔的铁道学院吗？盆友 1
我估计我在场，也是你背后被虚化的番茄炒鸡蛋 2
据前方浙江日报记者证实，上海铁路局局长被就地免职。 0
CoCo李玟:HiVictoriaandDavid,thankyousomuch!! 0
第二天一早，太阳还没完全从来凤山上升起，天空中还有一轮浅浅的月亮。 0
转发了孙宇晨的微博:这周北京终于凉快一点啦[哈哈]仿佛回到上个月在米兰的日子，拜访杰尼亚的发源地，领略真正的匠人工艺，[赞]感谢Zegna杰尼亚官方微博的邀请期待明年的米兰时装周哦[太开心]? 1
除去中轴上的总统宅邸，两边清朝衙署花园还是有些玩头。 1
15岁的女孩是中国，虽然幼稚可笑，但充满希望。 1
金刚洲由长280米的普济桥与陆岸相连，并与面积达60000平方米的观音广场及广场两侧主题公园，共同组成占地面积近30万平方米的观音净苑景区。 0
不是哦是酒店房间是家禅味十足的酒店大爱 1
你知道那是什么嘛？你是不是看那个电影了？ 1
哪里了什么嘛.你怎么这么这个时间上网的啊 2
via财经网蛇年春晚微直播话题详情1084 0
贝克汉姆(DavidBeckham)与儿子Brooklyn,Romeoamp; 0
今日14：00家庭春晚决战武侯祠 0
虎跳峡有一节一节长长的台阶，下来的时候并没觉得多难，等到观完景返回的时候真是颇感有心无力 2
给个毛线捏就素那个五角星哒表情一大篇滴 1
魏学珍李邈7号王艺霖KarenYAHOO欧阳卉在水一方Mae刘红梅你们信不？ 0
大后天中午回去，下午到白云机场。肯定回的 1
烤时光，我用臭脚丫踩踩你，你也记得回踩哦。 1
oqrbac2077086ndqcky133562ithgad66981小米手机 0
目前的滕王阁是现代修复新建的，并非原建，滕王阁兴兴废废达二十多次。 0
你看龙的反应就知道是不是真的了吧官方独家哦 1
他就是美国人，别把他当中国人。一个披着羊皮的狼， 2
不知所措的一粒米:右边后哈哈哈哈哈哈 0
如果您还被雾霾困扰，那么我诚挚的邀请您来我家吸新鲜空气看九头胡杨～ 1
房产，一直在调控，但实际上一直未见到实效，只是把成本转嫁给了普通老百姓； 2
诺诺的头发剪短了吗？记忆中她一直是长发呢。 1
如此严重的雾霾为什么到现在都没有明确措施 2
游万里路端午节，男女同事驾车出去游，停在路边接吻，被巡警遇见。 0
还有你还有你俺们也是十年啊，人生有几多个十年呢 2
啊？不会把怎么搞的你再哪家买的气死人了 2
轻掬一瓣心香:目测到目前为止只有赵文卓是直的所长别开枪是我 0
中国第28枚金牌蔡赟傅海峰夺得羽毛球男双金牌 0
这是中国体育代表团在本届奥运会上夺得的第34金 0
有个九龙浴佛会定时喷水，再往里走还有壁雕，讲述了释迦牟尼佛得道的整个过程。 0
天津意大利风情区与天津站非常近，走路20分钟就到了。 1
早安，最好的你小鸟云REPLACE17月26日星期三1、前乐视员工建行信用卡额度被调成1元，理由为涉及经济案件2、工信部回应禁用VPN：清理对象是无资质者3、摩拜想用信用分约束用户:信用分低于80分每半小时收100元； 2
没得市场了,没得人约,不在家当宅女早点睡啷个办嘛! 2
来这里的游人很多，位置也很好找，就在地铁附近。 0
虎扑体育[虎扑制造]黄袍加身or浴袍脱身？ 0
1912年1月1日，孙中山在此宣誓就职中华民国临时大总统，后来又成为南京国民政府总统府。 0
如果这种人再上春晚，则证明冯小刚也是个没有品位的家伙 2
我家男人他他自谋生路啊不然你家王叔叔带着？？？ 2
是人气组合f(x)、bigbang、EXO-M、少女时代？ 0
2011年世界大运会，申办委员会执行主席许宗衡在高墙里； 0
孙国娟五妹:听说地皮已经卖做中央商务区 0
以前的朝天门码头，那标志性的大石台阶更有历史的厚重感。 1
2007年，她从湖南省队被派到哈萨克斯坦交流，协议签5年。 0
土家野夫与我内心很多吻合，或者是我想要自己变成的样子。 1
赵本山无缘马年春晚舞台：只执导不表演 0
清代为两江总督署，太平天国攻占金陵后，把这里做为天朝宫殿 0
病冰WeAre绿盖盖FanClub:啊啊 0
这个有可能是的，至于你信不信，反正我是信的 1
早上九点开门的，一大早就很多游客会去排队。 0
那么，今年的春节档影视，你们是不是摊上事了？ 0
是吗?我怎么看不出来,难道又是我养肥的? 2
只是顺着小路走走，看到牛儿在路旁吃草，脖子上的铃铛丁丁丁、小孩在水池里嬉戏玩耍、妇女们在洗衣亭洗衣洗菜…… 0
奥林匹克运动会我刚上传了一张图片，是2012伦敦奥运会体育馆。 0
乐视12亿资产被冻结活该[嘻嘻]谁叫你当年举报快播呢。 2
一颗桃啊cupl:这权利。。。 0
大家有说有笑的走着，怎么半天还没到电瓶车站？ 2
那天本想去看秋水共长天一色，奈何天空多云，看不到落日。 0
瑶瑶哟:怎么就那么欠那么皮呢。。 0
节目于2011年11月2012年1月播出。 0
中国粮食禁运，不必金融制裁，农夫被蛇咬有了大國外交现实版。 2
乐视网的问题其实一点也不复杂，目前之所以四面楚歌，从本质上来讲就是因为负债率?? 2
一直不知道背后的大头是谁，看来今天终于现身了。 1
其实本届奥运会日本女足的比赛已经出现此状况了 2
天真的反了看来咱这种俗人也得找个地方赶紧躲躲 2
好大的一面鼓啊，鼓楼的表演我们看的最后一场17：00。 1
没喝酒，这是事实…不过没睡不是因为没酒… 2
亲们，端午节习俗您又知道多少呢，戳图看看吧。。。 0
.直通春晚五强出炉12月23日19：30直通春晚8进5决战上演，八组选手经过三轮比拼后产生年终五强。 0
青城山都江堰景区官方微博，20～28℃； 0
色拉寺有600年历史，拉萨3大寺之一，规模仅次于哲蚌寺，是高僧活佛讲法辩经之处。 0
我不敢拉我也是受害者一早我就在起鸡皮疙瘩 2
七30微商头条大事件艾美尼新品上市再创辉煌八大媒体强势围观揭秘腾讯网? 2
这也许给自己留点念想，下次有过来的理由… 1
乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构、供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满地偿还。 1
让自己参与到孩子的世界里，他才更懂你的语言。 1
everyyou00:绝对有初雪 0
我等到5点打电话叫他起床就睡啊，我快困死了 2
不如说，大多数人来舟山就是为了普陀山 1
重磅消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同 0
中国第17金焦刘洋200米蝶泳摘金 1
在厦门机场等飞机，又是无一例外的晚点，坑爷呢 2
2012年7月27日晚20时12分(伦敦当地时间)。 0
你不知道就真对不起国家和党对你的栽培了 2
3、6月22日太湖有龙舟赛，23号金鸡湖有龙舟赛。 0
140万人国考报名7个职位的报名比例超1000:1 0
我在:乌克兰基辅乌克兰基辅乌克兰基辅Шевченк?всь...地点详情 0
丰田雷克萨斯本田讴歌日产三菱马自达日野铃木索尼佳能松下卡西欧建伍爱华尼康日立东芝阿尔派百乐美能达奥林巴斯蜻蜓夏普富士通爱普生京瓷柯尼卡三洋资生堂花王狮王诗芬碧柔乐而雅高丝… 1
最近我们把贾跃亭当做榜样，贾跃亭跑到美国去计划蜗居 2
难怪难怪这样的文字肩比那误以为王朔的作业本了。 2
得勒，真可怜，我妈那天给我买羊蹄了哈哈哈 1
所以建议带一家出游，这样请导游更划得来。 1
总统府，门票40人，闭园时间为下午六点。 0
非可可99075:转发微博阅读报 0
转发微博爆笑gif图奥运会那点儿事。 0
南北相通的两个瓢形人工湖，有着九曲风雨桥。 0
今天没白来啊才发完围脖就进来三个小美女，哈哈哈 1
今天好像是女孩子送男孩礼物的日子呢，你准备好了吗 2
现在也是游人如织了吧，07年去的时候这里的游客还算少，从丽江过去面包车5块钱一个人。 0
去的时候是在美团上面购票的，然后去到景点取票。 0
还要我管你？电话也不接我的快回电话给我 2
色拉寺内保存着上万个金刚佛像，大多为西藏本地制作。 0
顺着码头往前走，右边是江水，左边是待拆或者未建成的建筑，依傍着山。。 0
Minozssinvoo:同右 0
54岁青岛的哥骑单车环游世界走遍奥运场馆 0
这样的平江路颇有一种大隐于市的感觉,又依稀有世外桃源的影子。 1
赛后检查，他左腿腓骨骨折，基本无缘参加决赛。 0
点一杯英式下午茶，看着窗外的碧海蓝天，再翻开竖版繁体的小说，一时间不由得有一丝恍惚，好像我真的走进了白流苏的世界。 0
因为临近春节，所以我们还拿到了小马哥的对联和利是封。 0
哦我进的是同城微博我以为你在我去过石家庄 1
每天到了这个时候，广场上总是挤满了人：结伴来散步的市民，来看夜景的游客， 0
这也太速度了吧王力宏吧官方微博王力宏十二生肖春晚现场版本 1
法院冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元。 2
乐视如果挂了，会引发互联网泡沫大刺破连锁反应吗？? 2
国际金融中心，位于浦东新区的黄浦江畔，隔江对面是外滩，地铁二号线可到 1
谁送我一个嘛[泪]唐禹哲把你的送给我吧[挖鼻屎] 1
McDavidChina:男篮战俄罗斯，会取得本届奥运会上的首胜吗？ 0
不妨看看：本山收山之作，就这个样子。 0
找个有阳光的日子，去东海大学的草坪躺一躺。 1
可是后勤的人说明年是搬到萧山的湘湖老校区啊。。。 2
下次你在的话绝对唱比你听啊寿星婆大晒啊嘛 1
吃饱了才有力气减啊，现在饿的两眼犯昏，怎么减啊 2
有人写这个看哭我了，555555555555 2
我知道你应该是我高中同学，但是不知道你是谁？ 1
这是艺术化的钢包，前面有两个人型机器人。 1
孙次舟指出，由于楚怀王移情别恋，屈原愤而投江。 0
乐视网sz3001047月4日晚公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。 2
即使现在的q7已经是中期改款车型,热度依旧不减。 1
夏斐:第二张里我确确实实露了个正面 0
17、18日，乐视双摄AI手机最高立减200元，还有MK明星同款手袋、乐视手机等多重大礼等你来拿 1
搜索到离拱北口岸附近的一家，老板是黑龙江佳木斯的。 0
我面对是中国海关你搞得他们，我就好处费多给你一点 2
那你把我的那个拿出来吹嘛。在电视机后面。 1
是啊.这是我回来的第一餐饭.而且是老弟打的 1
就是金鹰网的新闻啊只是觉得他缔造了不老的传说啊 1
我去，就是学校小卖部的冰沙啊，经常去吃的 2
位于北京市区东北角，原本是康熙帝建造赐予四子雍亲王的府邸。 0
漫步在青石板路上，不经意间就会到了一条条有年头有故事的小巷，或者是沿着往下的石阶便到了河边的码头。 1
馄饨算吗？晚上吃的馄饨。记者总是这么糊弄人。 2
转发微博军军3223807080端午节，加班一天，工资3倍。 1
比电视剧还戏剧啊!这种男人应该拿去结扎了! 2
难怪，浅水湾是大家来香港不能放过的一个好去处。 0
当时是跟旅行团去的故宫，人挺多，如果有导游在前面讲解的话，一推人就围上去，看不到文物的样子。 2
有这一个就够了、我打印个百八十张带回山东去哈哈哈。 1
但是西边的云比较多，太阳有可能被云层遮住，就要碰运气了。 0
朱一卿张靓颖已经不单单是A股女神了，还是足球预测帝。 1
对于滕王阁，其他的关于这座楼和王勃的不多介绍。 0
我在这里:奇遇花园咖啡馆奇遇花园咖啡馆北京市西城区北展北街地点详情223 0
转发并五位好友来陈钲映画拍摄时即可获赠价值25元的样片级精修1张哦 0
罗伯斯在08年7次跑进13秒，等于刘翔这一生中跑的次数。 0
车手阿B:奎大头莫慧兰是这样吗？ 0
寿司拼盘、抹茶蛋糕、雪花牛肉、海鲜饭、巧克力、蓝莓山药…… 1
看着有点恍如昨日的感觉。历史就在眼前、、 2
色彩空间和颜色管理完全不懂啊，这个咋弄。。。。 2
GetOneMcAvoy:又…？ 0
江南小桥流水人家，夕阳西下，相当有感觉。 1
阿弋2009:该是一百分的作文。 0
我可倒有时间见他啊…高三没时间…没时间家教 2
哈哈哈哈哈哈哈哈我以为他穿了条黑白的裙子 1
你表急,毕业的时候会让你们每个人给学校捐款的 2
米线秒吃到一半，我日我饿来，我把翅膀吃了。 1
如果把苏州的拙政园比作万种风情的周慧敏，那，天一阁就是凭海临风的林徽因。 1
手机用户1223724373:转发微博中国甘肃网 0
我们从桂林漂流到阳朔，会经过一些小村，有很多老外已经租了几十年了做民宿 0
中国男演员全去演阿哥和清朝皇帝了。去他妈了个逼的。 2
晒着太阳，喝着茶，嗑瓜子，周围的人在打扑克，聊天，挖耳朵的手工人在茶桌中间穿行招揽生意。 1
是的，吃了几个。心生罪恶感，就没有再吃了 2
所谓骑马就是你骑在马上，马夫骑在另一匹马上牵你走。 0
尹香武半求:转发微博中国企业家杂志 0
额，我们这边也有个油泼面，老板也是介个样子滴… 1
花自己的钱，走自己的路，就不称其为狗的了 2
游览完断桥后，我们走到了北山路上，乘坐一辆公交车到曲院风荷附近下车。 0
哼哼呀哼哼:12分的故事。。。 0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑] 1
听课方法：进入下载YY软件进入36531频道开始听课 0
枇杷啪:nobodynobody 0
我咋觉得上面那张更像猪鬃施魏因斯泰格BOSS 0
老想你了可是航班推迟了一个多小时才登机 2
恩恩恩本来也就是去玩玩的啥时候回来母校看看哇？ 1
就是为这呢，最后一次啦再不去会遗憾终身的 1
登上大殿总共143级台阶，殿内的参观比较商业化，介绍不多； 2
丧心病狂的麦子:WHAT？ 0
反正麻小我是绝对不吃的。海鲜吃的多了不差这一口 2
你不是把流量取消了么？怎么又出来活动了。 2
自从广场新添了喷水池，又多了一个新景点：布宫倒影 0
１月６日消息从相关部门获悉，新规实施以来，广州未开出闯黄灯罚单。 0
runforyourlife，yourhealth，yourinterest，notyournation.thisisthenatureofolympicgames 0
任性停牌不要太容易276家上市公司停牌39家超100天乐视网三天两头停牌 2
留学时每逢过年CSSA就叫大家去包饺子看春晚。 0
我大爱还珠格格和武林外传，这个才是神剧啊。 1
这是什么？电子治疗仪？我在国外也没有看到过。 2
今年的花期提早了一个多星期，而且，近期暴雨连连，一场雨、一夜雨，真是花落不知多少..... 2
高考之后就是端午节啦，吃粽子还是跳江，大家自己看着办 0
据估计，当地当时有1000栋房子，居民大约有4000人。 0
tombkeeper但是我截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了。 0
从2012年5月19日-7月27日，环游英国70天。 0
上学时学了那么多关于黄鹤楼的诗词，如今也一睹真容啦 1
到达终点站军区总医院下车，再走十几分钟，大约2、3Km，就到了色拉寺门口。 0
不还了？亏我还当你兄弟，借钱给你龙撇，你妈的 2
好好跟人家小青年过日子，记得当初离开的原因。 2
来到哈尔滨比打卡景点，走到头就是松花江。 1
我怎么知道她什么时候就会上来啊现在好像吃 2
是，我突然发现我旁边的姐们比划的手势实在太嫩了 1
杏子不是杏仁啊喂:你不是一个人 0
韩国首尔综指收涨0.11，报2394.48点。 0
在重庆陈家坪汽车站坐汽车去，45块左右，时间2小时以下，不过车没坐满的话司机可能会半路载人然后绕路，这样的话时间就会长很多。 0
视频-俄罗斯包揽女子20km竞走金银牌中国摘铜 0
人家明明是只小鸡不是茄子啦捏哈哈哈，好口耐噢 1
6月10日（星期一）至12日（星期三，端午节）放假，共3天。 0
当时你还记得妈妈带你看电影时的心情么？？ 2
翠湖好比是当地的一个市民活动中心，吹拉弹唱，谈情说爱，算命下棋。。 1
对呀，离你的上海很近吧？在海外的话就是老乡了 1
賈氏寶妍Trespassing:哈哈哈哈 0
大友克洋漫画AKIRA预言东京2020奥运会 0
14年底去的，以前是皇家寺庙，我并不信佛，只是一个人不知道去哪里就去看了看，全价票25，学生票12.5，门票里面还有一张小光盘，没有看过，估计是雍和宫的介绍吧 0
朱孝天则开始呼唤F4的巡回演唱会的到来 1
当我们离开海鸥岛的时候，一桶桶地海鲜在等着我们喔 1
我只去过浅水湾，但是我室友去过赤柱烧烤，深水湾我路过的时候看到过，也有烧烤，但是浅水湾是没有的。 0
左边是山右边是海，步行还有很长的木栈道。 1
是啊，不过估计那种情节，有点像中国足球？ 2
上班啊我出来交罚款结果出了银行门又被罚了一张 2
跟着土家幺妹体验了一下挖野菜，仿佛回到了小时候，和妈妈一起在麦田里挖野菜。 0
哎表达那个年纪已过去，没有那么多的闲情拉 2
near目目杰二SDSPN基神墙头多: 0
端午节前，老沃在卖场准备了很多包粽子的原材料，粽叶、莲子、糯米…… 0
从大连的老虎滩沿途走到大连的星海广场，每届马拉松走的就是滨海路沿线，途径老虎滩，极地馆，北大桥，燕窝岭，石槽，金沙滩，银沙滩，付家庄，动物园。 1
不过时刻看有不同的风景，我住这旁边，白天有很多藏民在祈祷，晚上很多游客在拍照，很美的地方。 0
位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连 0
总统府是中西合璧的地方，既有太平天国的遗迹，又有民国时期的办公建筑。 0
最后的直男天团合体戳中80后泪点 0
今天是2月29日，堪比欧洲杯、奥运会，四年才等一回。 0
从人山人海的地铁站出来，满眼的高楼大厦 1
有亭台楼阁，有山有水，有花有草，甚至还有嬉戏其中的白头翁。 1
中秋节、国庆节：9月30日至10月7日。 0
是为了李敏镐？是的话请转发报个到吧～～～～～ 0
他难道不知道原版照片中的演员是个男的么？ 2
08年，为北京奥运会开幕式的奥委会主席罗格和参与者造型和定妆… 0
如果让爱恩斯坦教物理，莎士比亚教英语，孔子教语文，哥伦布教地理，马克思教政治效果会怎样？ 0
这就晚安啦？八点还不到半呢？您今个这么早睡么？ 2
不是这个筛子啦色子啦这可是我的发饰呢 1
贾跃亭作为上市公司实际控制人，严重伤害到中小股东的利益 2
它是藏传佛教六大寺之一，色拉寺的辩经很值得一看。 1
我真的不知道还有该节日，我记得好像冬至那天是鬼节啊 2
郑淼淼ELLE:不会啊，那两人是80后的偶像吧。 0
无论是十多年前的曼联利物浦还是今晨的切尔西。 0
在这里的全聚德吃过烤鸭，在美特斯邦威买过衣服。 0
空哥就更不可能，你认为富二代会干伺候人的活吗？ 2
这个地方很有瑞士的感觉，人少、安静，播放一曲班得瑞，很应景。 1
你吃屎吧别以为你天天跟他睡他就是你的了哼 2
邹凯冯喆我们给你扎起2:嬲噻 0
先把你的中文名私信告诉我。。然后我再告诉你 2
之吐峪沟石窟西区中心柱窟甬道内的壁画局部之一。 0
萧牧之:0肖夏0是陛下捧红的 0
该男冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。 0
你，我没猜错邵金亮是吧？当然认得，小毛啊 1
阳叽叽:转发微博筱黎未止转发即可，微博会员一个月共五名。 0
埃及商人在中国高铁上丢电脑警方3小时后追回 0
小胖金句，蓝调爵士就是越唱越慢，断句越来越开。 1
一路上山泉水跳跃着、奔跑着从奇石异草中越过。 1
前几天，乐视也突然退出了易到的控股股东，然而如贾跃亭在乐视网sz300104股东大会上承认的乐视资金链比想象中的更严重。?? 2
咪哆啦咪:MLGBWC 0
进入一月下旬，微博突然像得了自闭症，无段子无热点无转发，无戳中和挑逗所有人的事件。 0
去的时候正在开国际啤酒节，把整个广场围得密密麻麻的，所以没有看见广场全景，就看见了一个华表。 2
2004年雅典奥运会输给柳成敏，2008年北京奥运会输给马琳，2012年又输给张继科。 2
上午课2点结束，午饭会提前一点儿，1点半去吃饭？ 0
钟表馆和珍宝馆参观不限人数，就剩下人挤人了，根本无法观看。 2
客服也是混口饭吃呀，人家搞不好一个月拿个五六千呢 1
原文评论[24]转发理由:毫无创新的企业只会oem迟早玩完 2
由于是藏佛教，对他兴趣不大，所以只逛逛就出来了。 2
23日是端午节，别忘了吃粽子、插艾蒿吆。 1
何群荣笔记:转发微博世界体育新闻 0
我还记得那年你唱童话。我以为是原声。记不记得? 1
千百年來，多少生命在這裡誕生，紮根，繁衍，死去。 0
沒進去瞅瞅，就在外面留了個影，那天去的時候是週日吧，沒開放。 0
我是4爷党好久没见你了还记得顾村公园的自行车嘛 1
沙漠门票每人220元，我们是提前在携程上预定，现场支付的，每张票200元。 0
與南西伯利亞三千紀後半的Okunev傳統是什麼關係？ 0
我今儿穿的跟黑超女特警似的，他不想活了他，找摔… 2
你非典后去的第一个公共场所不是公共厕所么？ 2
呦，跑开发区来了啊我们单位就在管委会旁边 1
齐柏林飞船:回复半碗粗粮:cuan 0
那大概是你的眼贴。。。反正表哥当吃的东西吃进了 2
有的谈倒好了这是在下的广告贴昭告天下，单女一枚 2
五岳最险的一个地方，外地游客必去的地方。 1
法图麦的妈妈直通春晚话题详情726 0
你仲记得果婆婆啊，唉，好怀念一起偷鸡噶日子 1
Christinez:这书我也有。 0
昨天13录制青海卫视春晚，今来长沙准备湖南卫视春晚 0
看看那些生性爱花的女士们，真是巾帼不让须眉 1
陈旻翔:回复沙雁南飞:LSTV乐山乐水分享图片 0
翠湖公园感觉一般了点，感觉就是一个市民公园，不过成千上万红嘴鸥在是别的地方没有的。 2
：运动员在各项比赛中一赢，奥运会立刻为运动员点炮：升国旗，奏国歌 1
tmac周:睡觉姐来了董路 0
one,two,three,four,WOW!! 0
恩，我左挑右选，整了张完全有悖于个人风格的头像 1
一楼介绍了总统府的历史故事，二楼这是蒋介石的住所 0
右边姑娘肥肉很多啊华尔街日报中文网 0
转发了新浪证券的微博:券商那点事儿海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷上海证监局介入核查海通创世作为GP，其他投资者作为LP合资设立一支规模为4.1亿元的合伙基金，并以乐视旗下乐视移动在海外发行的一笔可转优先股债券为投资标的，年化收益15。 2
手机端海选，唱、跳、变、演、谈，随你出招 0
老呆，怎么不见你和许嵩合作了呢？你们还会合作吗 2
当然我记得耶今日就喝红酒下次带轩尼诗给你 1
笑多了会怀孕奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了....你觉得呢？ 0
刚到北京的第一天我们就去的故宫，人山人海的，一句话，没玩好。 2
名额只有3个，快快参与讨论，今年春晚，你怎么看？ 0
是呢，我看了也吓一跳，觉得是知识分子形象。 2
明天晚上在上海喜玛拉雅中心是唐朝专场，没事过来玩儿 1
两岸若隐若现的村庄，整个一置身中国水墨山水画中的感觉。 1
我怎么最后啊，55555555，没人要了啊 2
小米首支广告嘿嘿除夕夜登陆春晚，当天送出100台 0
到了阿里山我才知道：阿里山不是一座山，而是包括大武恋山、尖山、祝山、塔山等十八座山的总称，在嘉义县东北，主峰塔山海拔2600多米，东面靠近台湾最高峰玉山。 0
三亚南山海上观音在南山寺景区里面，不用单独买票。 0
毛巾被被-黑夜里的一盏灯:终于看到一条能排的了。 0
200次在365天里还要减去生理期，这数据不太靠谱 2
『ロマンシングゲーム』ｂｙ赤ティン.mp3iKEsiro2014-01-01试听 0
再一次昭告天下，这是为lofficiel量身打造 1
对上一次去有10年的时间了吧，估计现在已经变了很多。 0
五好霖甘多啦，既然散佐，以后嘎日子就开开心心甘过啦 1
掌心里的云朵-泡泡:暖WoonBiFEI：这个 0
o-o--o---o----o-----o看到夏达啦 0
那个不算大厨这种，不然还有很多下馄饨的呢 2
Amber2y:啊哈哈哈哈哈哈 1
哈哈哈我知道它叫啥名了乳突属金星，陡长的金星 1
西安的中心，不知道是不是中国的中心钟楼 1
入口处也有银杏，不过现在已经没多少叶子了。 0
我经过每一座中国城市，每一座中国城市一个样子地看着我； 0
法图麦的妈妈:转发微博央视综艺 0
哈哈哈嗯我俩还背着音箱带着啤酒等装备哈哈哈 1
里面好像有个什么不太好…至于吃萨？康泰克？ 2
是的，当然也吃一点辣的，但不能很辣，是不是生太子咯 2
听说过年的专题，做了9000多字，太给力了 1
透露一下芯片和帽子人数各多少。让我们得瑟一下呗， 1
北京故宫，旧称为紫禁城，是历代皇帝居住的地方，来北京怎么能不来故宫看看呢。 1
哈哈哈，方老，我这是陪老婆…你又得笑我灰太狼了 1
在我顶网论坛参与奥运竞猜活动获大礼喽 0
全部参观下来大概要用5到6个小时的时间。 1
到学校了啊？下午还刚去你空间留言问你呢，真巧 2
全球华人年夜饭湖北卫视2014春晚节目单 0
海上观音进去参观没花钱，上莲花报佛脚也没花。 0
马克这句Focusontheprocessandtheresultwilltakecareofitself! 0
北京路直走跟康昂多路交接就到布达拉宫广场了 0
发微博告诉粉丝们你又看了啥吃了啥合影了谁； 0
发现啦，发现啦，发现啦，星期天去你家吃饭饭 1
还能成功申办世界杯么巴西队员吐槽北京雾霾-手机新浪网 2
我儿子求与你一战假期里哪天有空啊，帅哥？ 1
有明代的城墙可见，周围山峰，可是现在变成了高楼林立，有些煞风景。 2
那是，刚才印尼总统在隔壁呢，咱们这是总统待遇 1
格格啊，我睡醒一觉啦一进微波就看到老苏… 1
刚刚结束荔枝春晚，今天又能见到赵本山和郭德纲两位笑匠 0
乐视网：7月27日晚公告，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67，直接持有乐视网股份被冻结5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67，直接持有乐视网股份被轮候冻结数量占公司总股本的193.92? 1
景区游人很多，旅游体验较差，请做好心理准备。 2
萧牧之:吾友某君拿这个做硬盘分类标识号码…… 0
前门应当是反映了老北京的风貌，特别是商业风貌。 0
宝顶的千手观音石刻是中国观音手最多的石刻造像。 0
走私案的。我这现查查看.你还扯达赖去了。 2
biubiubiu变四有我男神: 0
你还抽烟喝酒？我一直以为你不抽烟不喝酒来 2
因消失的地平线而知道香格里拉是一处世外桃源。 1
转了一天还没转完。。。。。。。。。。。。。。。 1
进入园中先是一条林荫大道，然后自昭泰门始共七重殿。 0
地铁乘坐南京地铁2号线或南京地铁3号线至大行宫站。 0
今晚太后回来广州明天太上皇也从国外回来了 0
「CaptWentworth江湖编号V5D」 0
乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙，特派总理事务王大臣管理本宫事务，无定员。 0
看见没。让我管好你呢。没事别乱把自己的照片乱放 2
团队里的个人通常并不会将涂鸦当做是自己的作品。 0
臺北505愛是她的靈魂:换一张7天奥运村店VIP金卡么阿游亦哎呦 0
热播抗日体裁的电视剧，主演就是那个李云龙 1
没准今后还有北大女婿。你就是北大人家丈母娘了。 1
今天台风，你还值班么？你要是还值班就更惨了点 2
2014年国考申论考试时间有变化，由2.5小时改为3小时。 0
Yan的C家花园：哦哟，这个人不是艾米尔么 0
收2块钱一个人也就算了，美其名曰卫生费，但是呢？ 2
并称乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。 1
不是吧，萧亚轩弟弟结婚的时候涵的发型不是这样的 1
今天签售啊下午一点,在展馆的漫客专区。 1
HarperSevenFansClub对于很多贝克汉姆老粉而言，布鲁克林是很特别的； 1
有什么样的艺人，就有什么样的粉丝嘛，所谓物以类聚 2
就武汉天地啊，电影院下面的一家花店，蛮有感觉得 1
当今之世，是一个东南西北中，各有各的口味的时代。 0
一间会议室以丘吉尔命名，因为与他脱险有关。 0
Michelle遙:女人，你們的真愛還沒出生呢东南快报 0
BIGBOSS宋28号加油啊，考上了带哥去吃喝嫖赌热门微博资讯榜国家公务员考试152万人角逐1.9万职位2014年度中央机关及其直属机构考试录用公务员笔试今日举行。 0
韩希洙Cici:他也活不到那年了 0
哎。。。算了疯狗咬你一口你总不能想着咬回去去吧 2
堪比美国66号公路的一条路，全长130多公里，延途有很多的景点。 1
是啊是啊这两天我悟出了这个道理。我觉得是对的 1
根据规定,端午节、中秋节不属于免收通行费节假日。 0
莫日格勒河九曲十八弯，在草原腹地蜿蜒流过。 0
2007年去的了，年代比较远，基本不记得了。 0
eworks春晚:歌舞表演月满西楼。 0
他们相识于航班上，并在伦敦奥运会前开始交往。 0
明日天气大雨转中雨，气温22-24度，东南风3-4级。 0
小学还是初中的时候去的，没啥映像了......貌似有海鸥和蝴蝶，但是蝴蝶是传说中的玩意，没看到 2
没办法一起回来，除非哪天我回来了不再回拉萨 2
这看起来辣吗？那明明就是酱油放多了的颜色嘛。 2
目前招行上海分行与乐视发生的业务风险处于可控状态。 1
嘿嘿上次张维的满月宴上没赶的上来看你们 1
居然困到傻到，评论别人的微博当做是发微博 2
对呀，有我，我还和老门相识了，到现在相伴了4年 2
但是好歹也是号称中国的几大楼之一，什么鹳雀楼，滕王阁，什么什么的。 1
1.交通：乘坐公交16路至色拉寺站下车，步行即可，门票淡季25元，旺季55元。 0
从西门町的十字路口一直向南，步行十五分钟就到总统府。 0
我后来看也这么觉得。应该请陈汉典作代言人。 1
（来源：南方都市报）各位司机大佬，新规第二天感觉如何？ 0
233333333333333333英式没品笑话百科 0
去时距今十多年，乘船到的，记忆中的一个小岛，像个湖心公园。 1
中秋节theMid-AutumnFestival； 0
现在踢球的水平简直和当年猴子的水平差不多了 2
这么早就躺被窝了呀？真幸福。我还在车站等车回家呢。 1
你他妈的好久没见郭勇了吧，他现在是宽屏啊 2
999封微情话:笑话学前班 0
最近工作怎么样？还有亚纶怎么会喝得烂醉？你知道吗？ 2
这个碉堡...与欧洲有关的一切最近网上有人搞了个自拍奥运会。 0
小田秘白夜行-鬼爷曰色SanKo狐狸猫逗比们腻们这是在逼我麻後燒餃曉真真閑閑散人沫無塵浣熊姬七世-吃货君毛球要抱着平川冬眠就是那个biu三仟猴爵炒鸡红手油倜傥卍茶枯卍 0
福布斯：让电子竞技2020走向奥运比赛场 0
还理财，明明就是个月光族，看来报纸真的信不得 2
刘进:那么，谭总你操了那些孙子他娘的吗？ 0
Light-Worker:杜立巴人 0
去云南，不能不去丽江和大理，更不能不去那里。 0
也是。我最近在听哥哥的歌，发现他也治愈。 1
7月4日晚间公告精选7月4日晚间，多家公司发布公告：乐视网控股股东贾跃亭及乐视控股所持公司部分股份被冻结； 2
一个道观接着另外一个道观，山上挺清幽的。 1
他们的开发者不仅通产品设计更懂得消费者的需求,也就是产品营销 1
原文评论[63]转发理由:乐视网：贾跃亭所持公司部分股份已遭冻结乐视网今晚发公告称，截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司519,133,322股已被上海市高级人民法院等冻结，占其所持公司股份的比例为99.06，占公司总股本26.03。 2
我想远离北京[崩溃]讨厌雾霾，怀念郑州[泪流满面] 2
你这不是折腾人么。。上海儿女表示强烈抗议 2
头条新闻:转发微博新浪体育 0
正中是一位帝王，表示释迦涅磐，帝王也来悼拜。 0
成个星期啦。如果甘落去，再翻总部做数，我怕会出人命 2
creep大头版：Creep华晨宇南巡版BY请叫我九万姐thekill：THEKILL华晨宇南巡版（BY请叫我九万姐）SomebodythatIusetoknow：Somebody全景版creep：华晨宇南巡creep----献给女神彼岸花的光 0
MaxLuuuuu:今年走的人偏多啊 0
视频-伦敦奥运会闭幕式辣妹组合辣进你生活 0
早个屁。我后来又去补了一觉的。你是不是在睡觉嘛。 2
刚去了张家界感觉除了天门洞景点外，其他景点没什么特别感受。 2
这里放映着五十六个民族兄弟姐妹是一家的画面。 1
你好准备了，我还得等等呢。拍好了给我看哦。 1
建议游玩时间半天左右，旁边也有一个禁毒基地。 0
会后一打听，才知她竟是荷兰女王，简直匪夷所思「转」 0
有你吗来灌水了，你找着你的那个财主了吗？ 2
后，2012春晚猪菌那货又哭了，出发了，时代的航母。 1
法图麦的妈妈:这个留给观众来评价吧。 0
没办法呀，这玩意儿又不能快递。叫你老公带你去吃。 2
陈定成为继刘翔之后第二位在奥运会田径赛事中摘金的中国男选手。 0
那您到告诉我她叫啥啊？我现在特向知道他叫什么 2
奥运会开幕式到底看不看呢，还是回看吧，太迟了 0
首都的雾霾让心情无比低落，只想泪流满面思念家乡，种说不出的滋味萦绕心头，唯有心中想念各种好吃的来平息心中此起彼伏的哭声 2
劝大家听下来，也许意味着相声的春天来了。 1
东吴狗仔兔阿琉:华胥引电视剧 0
头条新闻:转发微博新浪体育伦敦奥运会主火炬终于点燃了 0
你啥时候结婚?这个节目备选，老陶你看行不? 1
不要太桑心了我昨晚也叫了，是看恐怖片吓的 2
公务员国考图形题：一条式观察路径总结 0
可能是之前在乌镇看太多小桥流水了，竟然觉得没什么特别-- 2
我看了三花，知道双汇火腿肠是猫肉的，已经不再买了 2
我在这里:章丘银座章丘银座济南章丘银座佳悦大酒店地点详情494 0
这里除了金融中心，还有东方明珠电视塔等一批景点。 1
今晚7点半，东方卫视春晚，鸟叔和我们会带给大家一个特别特别的开场 0
福建还有什么政和功夫茶。据说也是当官的喝。 2
亲，还没有哦我也想要这些歌的mp3。太赞了 1
13:50CCTV5全程直播，我将为大家点评比赛，不见不散。 0
还记得春晚上表演剪花花的两个小孩吗？ 0
据说初一十五人山人海，我没有亲见，只去过一次。 0
我是来打酱油的我话也说不出来了，更别说唱歌了 2
是吗、你家养的是法斗还是英斗还有照片吗、怎么不养了 2
就这雾霾，知道是我们在北京，不知道的以为住天庭了.....（图片来自网络） 2
历史上滕王阁屡建屡毁，清末被焚毁，1989年第29次重建落成。 0
这与我设定的行程有所冲突，所以只能在对面的广场拍几张合影。 0
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 0
能够亲海，但是水质不咋地，远处海面上修建的跨海大桥我觉得挺煞风景的。 2
证监会表示，对于IPO上市，将从严监管，防止企业带病上市，其实这是和IPO市场化有所矛盾，当然这表态也和乐视网有点联系，乐视网就是带病上市的公司，结果导致了这么多严重后果，这是中国资本市场的阵痛。? 1
OhOhOh，OPPA江南style! 0
原文评论[22]转发理由:减持的百亿是不是早已经转到境外了，就剩个掏空的壳子了吧？ 2
夏村支书还有8天成年阿鲁Jin:卧槽 0
还记得我们的东湖之约不到时我们就这样玩儿好不好 1
只为丫丫佟丽娅的舞倾城而看一舞倾城倾尽天下 1
叶诗文在伦敦奥运会女子200米混合泳的决赛中，再获一枚金牌 1
昨天又一大早停水，你们集团搞什么东西呢？ 2
洗啊，尊尊哥那张玉树临风的脸，被你弄成这样 2
中国国情，几千年文化沉淀下来，并非一朝一夕。 1
6月23日，在峦城举办的2012年端午节首届鱼生文化节上，鱼生、鱼面、鱼饺、鱼丸、鱼扣…… 0
生日快乐[蛋糕][蛋糕][皇冠][喇叭] 1
我和老公刚回家，本想晚上没事什么人去办进京证，结果跑了不到5公里完全看不到路了，赶紧不办了，返回来，连闯两个红灯，也根本看不见红灯，尼玛，全程双闪，吓死偶了，能开回来命真大第次见识到北京雾霾的严重性让你们见识下北京的雾霾吧 2
北京奥运会把鸟巢建筑工人的名字刻在每一根钢筋上，他们却当没看见。 1
相比于南昌的景点，这个地方算是人多了，但是相比于祖国各地，这里的人还算少了。 0
中小票看到了很多即将在2013年展开巡演的superstar喔 0
Libra提拉米蘇:转发微博央视新闻 0
他们吃饭的地方应该很有气氛。书记就是书记 1
贝克汉姆也出自传啦，10月31日上市（中文版即将引进国内）。 0
由此可见，法律面前人人平等，只是一句口号 2
狄青子:中青报曹林转，昨晚东莞警方突击行动抓获的嫖客中，有一位突然对着CCTV镜头大声咆哮：妈的，世界杯你们独家 0
周围就是天安门及人民英雄纪念碑，人民大会堂等建筑。 0
州，相当与内地的地区或地级市，下辖几个县（迪庆州下辖三个县，香格里拉是其中一个县）。 0
没办法，你们四栋住了一堆机电男跟计算机男 2
从那场惊心动魄的暴跌至今，汉能薄膜发电已停牌26个月。 2
你天天大吃大喝的会到58，鬼信你呢。哼。 2
贾跃亭通过乐视控股持有的1194万股（占公司总股本0.6）也全部被冻结。 2
朝天门位于重庆城东北长江、嘉陵江交汇处，襟带两江，壁垒三面。 0
刚刚结束的伦敦奥运会女排14决赛中，中日女排上演了一场跌宕起伏的大戏。 0
[啦啦啦啦]曹强强强强生日哈皮[月亮] 1
您难道没看见我在微博里有很多爱妃么？纯爷们…… 2
爱情公寓电视剧陈赫娄艺潇孙艺洲王传君邓家佳李佳航JEAN金世佳李金铭Kimi赵霁TEF-曹小林汪远wangyuan韦正 0
7.1号跟我妹妹从西安飞到桂林，两个小时的飞行，晚九点到达。 0
湘潭广电熊兴保湘潭广电熊兴保湘潭马平湘潭广电小春 0
不解释你懂啦:转发微博协和医院疤痕科 0
反正横竖有他不多没他不少，让老百姓意淫一下而已财经网 0
痒痒扬扬:转发微博新闻晨报 0
2、2006、2010、2014三届世界杯取得入场券； 0
回复微傻的鱼:下次我请客你付钱外加一斤焖锅酒如何 0
你就买呗，又不是没钱付…没钱付把人送了… 2
这是一不小心才这样的。不知道你信不信，反正信了 2
里面有不同历史时期的建筑群组，两江总督府、江宁、太平天国、民国。 0
没力气阿痛的是不痛我他妈的居然九点多的时候睡着了 2
关一舟:新年和孙俪合作一把吧，握拳 0
我正在挣扎...我究竟是睡觉呢还是睡觉呢还是睡觉呢 2
2）刘翔回赠赵本山：上联:大款演农民上了二十年春晚台； 0
雾霾来了，你们说是因为树多如果树会说话，它定会说：其实是你们太多了 2
你招待我呀？给弹琴唱歌不？哥你说话算数不？ 1
有文化和没文化的品牌，商场如何区别对待？ 2
去店里吃海鲜还蛮坑的，对我来说，一路上的更有诱惑力 1
86岁的伊丽莎白女王，70岁的麦卡特尼爵士。。。 0
中国的比萨伦斜塔，景区很有历史，很多典故。 1
我从西藏博物馆出发，车程大约在1小时左右。 0
河北省高院的？查查死抗聂树斌案的人中有没有他？ 2
是的呀，亲，你也不想想，我们多久没见了呀 1
那啥，听说是北京时间12月21日下午3点14分35秒 0
伦敦奥运会男子举重77公斤级决赛，中国选手吕小军摘金，这是中国男举本届奥运会的第二枚金牌，也是中国军团的第16枚金牌 0
北海、景山、动物园，这是我小时候常来的三个地方。 1
封面的黄渤林志玲在东方春晚上的造型相当亮眼啊 1
走在巨木群栈道，除了大树还是大树，黑黝黝的 0
这个星期的天气不就是黄梅天的腔调嘛俗称倒黄梅 2
宝顶山小小的区域，聚集了大小不一，各成系列的石刻像。 0
这里不仅是总统府，也是太平天国的王府以及两江总督的衙门。 0
本届国考北京市预计有8.8万考生参加。 0
哟我不在上海，亏大了，不然明天肯定跑来看 1
据说当年此处是杉木集散地，剥的是树皮不是人皮哦。 0
小兵咔咔咔咔威廉姆zhang阿保 0
而融创孙宏斌更是在备受质疑中接盘乐视大包袱。 2
发表了博文乐视金融15高收益博眼球：产品风险凸显电商科普电商快报正在遭遇钱荒危机的乐视通过各种方式筹措资金，而此时相对低调的乐视金融却推出一款预期年化收益15的高息理财产品引发关注。 2
如果走得无憾，我们也应该放下了，不是吗？ 1
当前，博物馆总占地面积为9万平方米，共分三个参观区域。 0
没有到齐吧？阿标呢？难道帮你们拍照那个？ 2
哪里跟哪里啊，你以为老夫还跟你一个年龄层啊…… 2
门票请在官网预约，这样就不用排很长很长的队伍去买门票啦。 1
亲你也在这里我好像你啊冰茶妹妹节日快乐 1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1
从白象公园穿过，顺着元通寺路，一路下来，就到了朝天门码头，这里很有重庆老城气息。 1
：地铁2号线、3号线至大行宫站，向北步行200米； 0
买这个陈心怡3年没见怎么如此之色啊啊 1
北京卫视1:EXO-MGlobal 0
刚刚结束的伦敦奥运会女子200米蝶泳决赛，中国选手焦刘洋夺取金牌 0
折衣服怎么在你家没看到呢好好看呀好好看啊 1
痛痛痛痛啊现在睡觉还是要侧着睡…有点累啊 2
方舟子:里面对马家军用兴奋剂一笔带过。 0
北京星光影视园录制（晚上场）冬瓜团现场特派记者（冬瓜婕婕） 0
二位看完的表情，估计是，笑而不语，一笑而过吧 1
超爱这个蓝色[鲸鱼][芦苇][向日葵][向日葵][向日葵][芦苇][鲸鱼] 1
所以不知道里面是啥样的，只能在外面看看建筑。。。 0
你又跑新疆去拉？我们这也天池了，不过下雨下的 2
2010年世博会，当年的申博主席陈良宇在高墙里； 0
2012年4月18日，伦敦奥运会进入倒计时100天。 0
?????我在:成府路成府路北京市海淀区成府路地点详情 0
彭宇承认撞了南京老太有人真的死不要脸了..... 2
因为山路非常绕，站在的话非常不安全，你肯定站不稳。 0
我就要我就要我就要，气死你气死你气死你，么样咧 2
龙啊龙啊龙啊龙:舌尖上的奥运会 0
灰尘滚滚，古城重建，景点一般，门票不一般 2
你要是我弟还萌生这想法、我现在就把你掐死在摇篮里、 2
贾跃亭夫妇及乐视系12.37亿资产于上周被司法冻结??? 2
左、中、右三个门厅，居中正门，欧式罗马柱，高高拱门之上，大理石门楣，镏金『总统府』三个大字。 0
昨天去书店淘到的「不语森林」，居然找到了… 1
隔着巨型玻璃墙看海洋生物的感觉实在太赞 1
此时此刻，这些河鲜哪，已经型灰湮灭在你家里了 2
弯弯曲曲的山路，十公里走了十几二十分钟。 2
今天凌晨，2012年伦敦奥运会展开男子个人花剑比赛角逐。 0
一系列展馆和史料陈列，分布在这三个区域中。 0
任哥晚在哪吃啊?帮打包点吧,穷得没饭吃了 2
冰儿小店:转发微博湖南卫视芒果捞 0
独坐窗前听风雨，雨打芭蕉声声泣，遥请惊鸿问故人。 0
3、海带：排毒养颜，肠蠕动的加速器。 0
我也刚刚烤肉归来，自助的，现在在逛客厅，你懂的 1
M联名贝克汉姆的DavidBeckhamBodywear也将问市，就在此时Hamp; 0
光良什么的就只能当客串嘉宾啦，时代的车轮哇 2
转发了财新网的微博:内鬼与大鳄姚刚张育军的唏嘘人生（记者刘彩萍）近日，中国证券监督管理委员会原党委委员、副主席姚刚和原党委委员、主席助理张育军被查。 2
教堂本命圣弥厄尔教堂，位于浙江路15号，建筑风格哥德式和罗马式风格。 1
揭秘報導每日揭秘震驚真相敬請關注。 0
佳木斯车市说起迈锐宝，这个车型除了外观上让我们眼前一亮，心里痒痒外。 1
在莘庄那里新开的龙之梦啊，姐姐下次带你去吧 1
2015年末酷派现金资产还有25亿港元，如今因8000万被催讨。 1
我没结婚我没结婚我没结婚我没结婚婚婚婚 2
杂草还有，让我感受到了原生态的故宫 2
朝天门码头自古江面樯帆林立，舟楫穿梭，江边码头密布，人行如蚁。 0
点啊我发件拿比你换顶点啊比身马还要马我日 2
12月21日是芥末日，节气冬至，太阳照常升起，距2013除夕还有50天时间。 0
那干嘛拍一张男警察摸女乘客脚的照片，新闻细节啊 2
哎哟喂刘阿雅:[泪][泪][泪] 2
又是山西人，2002年证监会发行监管部主任，08年证监会副主席，乐视网上市的直接操办人？ 2
2010年世博会，当年的申博主席陈良宇在牢里； 2
坐着省际大巴缓缓进入香格里拉的时候，真的感觉像是进入了一片世外桃源…… 1
而后4点多，监管层表示将强化上市公司的停复牌监管，还在停牌中的乐视网已停牌超3个月，近期表示还要再停牌不超3个月； 2
现在就这样了，以后还得了啊，不敢嫁你了类 2
我在这里等着你过来呀等着你过来等到桃花开…… 1
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]话题详情1798 0
苏小流:等着我去抛硬币啊UP主 1
这里是美国四四LA冰冰新浪娱乐 0
李子大王3763ITs-ME-shdo丽端中国银行 0
明明象仙，怎么会象妖呢可是有本质区别的 2
湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。 1
金乡人来疯Minozshuang南澜格格听哭了。。。 0
妈的，还打出什么国旗呀，就是这个国家害我们的。 2
漪佳:DavidBeckham:quot; 0
刷肉得吃炭火铜锅儿的，炸酱面得吃自家做的，油多肉肥 1
阆中古城中建有中天楼，以应风水天心十道之喻。 1
我在ins里面是这样形容陆家嘴的，中国金融的中心。 1
观音圣像一面是手持经书，另一面是手拿佛珠，还有一面是手捧莲花。 0
慈禧太后带...（分享自无觅网） 0
原文评论[126]转发理由:乐视是金融瘟疫么招行跳招行跳招行跳完建行跳 2
朝天门左侧嘉陵江纳细流汇小川，纵流1119千米，于此注入长江。 0
看着塔身上的一块块斑驳的砖块很是感触，上面凝聚着历史啊 1
建筑风格为何这么另类，问度娘，我也记不清。。。。 2
小王是乐视汽车在智能、电动与互联网领域的全球领先。 1
我们只选择了一个最近的景点，沙漠中的绿洲。 0
不是…只是附近有星巴克这种装逼的同志聚集地而已… 2
我有染啊，只是没有在太阳底下拍呀，我是黄毛 2
到那时有一种错觉，有一种到了江南水乡之感。 0
腾王阁靠近中山路食街...门票当年去的时候是80号称南岳三楼 0
姐就当个传说了、浮云的高度尼玛可望而不可及 2
赵本山徒弟程野在微博中晒出了一张赵本山多年前演拉场戏的海报。 0
如果这段在夏季，绿油油的草地，蓝天，白云，羊群，会是一幅什么样的画面呢。 0
额你真的好神我的页面还停留在她的空间。 1
吖头吖头贫尼光勤菲菲luciferTiffany婷宝方影影贫僧智晨jessiehsing 0
一个小小的镇，晚上在沙滩边逛逛，看烟花，吃烧烤 0
伦敦奥运会拉开帷幕，开幕式上各国秀出自己的礼服装，快来说说，你最中意哪个啊？ 0
游客必去的景点啊，除了人比较多，而且文物是分时段展出。 1
贾跃亭价值160亿乐视股票被冻结：私募申请财产保全贾跃亭价值160亿乐视股票被冻结：私募申请财产保全? 2
一只巨型佛掌掌心向外，而广场上就有这只佛掌的复制品供游人敬瞻。 0
在这里我看到了两江交汇的地方，左清右浊，泾渭分明。 0
旋想：你就是看到了第28版（北伐时焚毁），...第8版...，也还不是原版吧。 0
江岭那如同画在山上的油菜花，才是此行的主题。 1
清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为行宫。 0
伦敦同城会今晚21:00伦敦奥运会开幕式暂定歌单。。 0
中间还去了个寺庙和购物点，景区就给了一个小时时间。 0
其实总统府这个名字当初也只用了一年，之前一直是叫国民政府。 0
结束了雾霾终于万里无云，赶紧去山水间走走，培养快乐细胞 1
干嘛啊怎么了。遇到事情了吗？早点回家乖孩子 2
宋祖英将于大年初二参加纽约爱乐乐团的音乐会，并与乐团合作演出，再加上彩排的时间，因此，她不可能在大年三十晚上再参加央视马年春晚。 0
您啥时候给我打个包邮过来行么，跑顺丰快一点 1
所以在经历这样两次以后电池就再也没下来过 2
这次抽出的是晚会的二等奖和三等奖：人数为268660？ 0
AAAAA级景区，位于杭州西南方向的淳安县。 1
雍正即位后，改王府为黄教上院和行宫，乾隆九年改为喇嘛庙。 0
学生考到八号，我十号还要带学生去下乡实践，早咯 2
南苏丹男子将以无国籍身份参加奥运誓为生命而跑 0
香格里拉包车800元左右一天，从汽车站坐车过去单程100块左右。 0
故宫，天安门，是每一个到北京的游客肯定会去的两个地方。 1
有分教：八旬老太住东方，三年欠费八十万。 0
王普会:两位领导，这是人家英国，不是咱们中国。 2
这是刚烫完的，下次把烫发过程也一并传上来，嘿嘿 1
中轴线上是层递而进的建筑群，而两边则是花园。 0
为了生意罢了远离中医药:鑫根资本3月份就清盘了,人家才不傻[摊手]飞麵大神:一边减持解套一边呼吁大家去接盘[二哈]远离中医药:神经病[摊手] 2
丫的，现在中国馆还在收门票参观呢，上海空气就搞成这个样子了 2
比起陕西历史博物馆，西安博物馆简直是人间净土。 1
搞得男同事在众目睽睽下，上也不是，走也不是。 2